……
さくら:  「う～～！　ふうま君、卑怯なり～！」
さくらは、動物用のネットに捕まって、 悔しそうに呻いていた。
俺:  「ハハハ！　引っかかる方が悪いんだ！ 　勝負の世界は厳しいんだぜ！ 　――な、鹿之助！！」
上原鹿之助:  「ああ、上手くいったな！　うししっ！」
鹿之助が罠のヒモに手をかけて、 楽しそうに答える。
この訓練では、途中のサポートとして ２人の“助っ人”の起用が許可されている。
俺はその一人に鹿之助を選び、 伏兵として待機させていた。
さくらがやってくると同時に、 罠を一気に複数起動させ、 さくらを捕縛用の網の中に押し込めたのだ。
鹿之助:  「ふうま、おごってくれる約束忘れるなよ！」
俺:  「もちろんだぜ！！ 　小遣いの権利に比べれば安いもんだ。 　じゃ、後は任せたぜ！」
あとはゴールを目指すだけ―― と、そんな俺の前にひとつの影が立ち塞がる。
秋山凜子:  「ふうま君、 　そういう士道にもとる真似は感心しないな」
俺:  「げ、凜子先輩！！ 　さくらが助っ人を頼んだんでしたっけ……」
凜子:  「いかにも。 　事情を知っている生徒が、 　私と彼女くらいしかいなかったからな」
と、凜子先輩が指差す先には。
相州蛇子:  「もー。鹿之助ちゃん、 　ズルイことしちゃダメでしょ！」
鹿之助:  「ひいいい！？ 　やめろ蛇子、墨はやめろ～～～！？」
俺:  「げっ！？　蛇子！？ 　そうか、あいつもさくらの助っ人か！」
蛇子が鹿之助をタコ墨で追っ払い、 捕縛用の網からさくらを解放しているのが 見えた。
さくら:  「ありがと、蛇子ちゃん！」
蛇子:  「いえいえ～。がんばってくださいね、 　若いさくら先生♪」
さくら:  「もー、さくらでいいってば！ 　よーし、遅れを取り戻すよ！！」
網から抜け出したさくらは、 ペースをあげて猛追してくる。
そして俺の前には凜子先輩が立ちはだかり、 足止めをしている間に、さくらが先へ向かう、 という作戦のようだ。
凜子:  「ふふっ。ふうま君、 　どうやら君の悪巧みもこれまでのようだな」
俺:  「それはどうですかね……？」
凜子:  「なに？ 　まさか君の実力で、私と戦おうと――」
俺:  「まさか。自分の力はよく知ってますから 　――今です！」
凜子:  「！？」
？？？:  「えーーーーーーい！！」
ガッキィィイ！！
凜子:  「っ！？」
上からの強烈な一撃を喰らい、 さすがの凜子先輩も地に手をつく。
喜瀬蛍:  「うまくいきましたね、ふうま君」
凜子:  「喜瀬さん！？ 　君が二人目の助っ人か！？」
蛍:  「はい、秋山さん。 　そういうことになりますね」
木の上に潜ませていたもう一人の伏兵。 それは、カオス・アリーナの一件で、 一緒に戦った喜瀬蛍先輩だった。
彼女は見かけによらずパワー型の対魔忍で、 その一撃を受けても立ちあがれるのは、 さすが凜子先輩というべきか。
蛍:  「行きなさい、ふうま君。 　秋山さんが相手では、 　私も足止めが精一杯です！」
俺:  「わかりました！　あとは頼みます！！」
凜子先輩の相手は蛍先輩に任せ、 俺は先を急いだ。
俺:  （小遣いは渡さん……絶対に！！！）
そして、後に残された二人は――
凜子:  「こんな所で、君と戦うことになるとは。 　思いがけず楽しめそうだ」
蛍:  「お手柔らかに頼みます」
二人の戦士は微笑み、しばし睨み合った後、 互いの得物を激しくぶつけ合うのだった。
……
俺:  「ぜぇ、はぁー……、 　よし、もうちょっとでゴールだな……」
さくら:  「むっふふ～。 　そうはいかないよ、ふうま君！」
俺:  「さくら！！」
罠でリードを広げたはずが、 あっという間に追いつかれてしまった。 しかも息一つ乱していない。
俺:  （くそ、身体能力の差は絶望的か…… 　マラソンの授業さぼるんじゃなかったぜ）
俺:  （いや、そういう次元じゃないな。 　あいつの身体能力は……）
おまけにさくらは、得意の影遁の術を まだ使っていないのだ。
俺:  （だからと言って、 　負けるわけにはいかないがな！！ 　こうなったら、あの秘策を……）
俺は対魔忍スーツの内部に隠した、 ある“秘策”を握りしめる。
さくら:  「もう勝ったも同然のようだね。 　よーし！　じゃあ一足お先に～！」
俺:  「待てさくらっ！ 　これが見えないか！？」
と、俺が懐から取り出し、 高く手に掲げたのは――
さくら:  「あああああっ！！　それは！？」
さくら:  「今日発売の期待の新作！！ 　女神娘ハンター・ワールドじゃん！？」
大人気ゲームシリーズの三年ぶりの新作。 その発売を心待ちにしていたさくらは、 思わず目を輝かせる。
俺:  「ああ、しかも限定発売のプレミア版だ」
さくら:  「げ、限定プレミア版っていうと……」
さくら:  「北海鏡先生デザインのアマテラス子ちゃんが 　初めから使えてコラボコスチュームのダウン 　ロードシリアル付きなうえ豪華設定画集と」
さくら:  「サウンドトラックＣＤがついておまけにこの 　バージョンでしか手に入らない限定装備もあ 　るっていう、あの！？」
俺:  「くわしいな」
さくら:  「だ、だって毎日公式サイト見てたもん…… 　欲しいけど私のお小遣いじゃ、 　とてもムリだなって……」
俺:  「なるほど。で、やりたいか？」
さくら:  「やりたい！」
俺:  「よし。それじゃ向こうに何が見える」
さくら:  「川？」
俺:  「そのとおり。えいっ」
ぽーい。
さくら:  「え？」
ぽちゃん。
俺の手を離れた新作ゲームのパッケージは、 きれいな放物線を描いて川に飛び込んだ。
さくら:  「あ～～～っ！？！ 　ふうま君、なにすんの！？！？」
さくらは勝負のことも忘れ、 流されていくゲームのパッケージを 追いかける。
俺:  「フハハハハ！！ 　この勝負、貰った！！！」
ゲームを拾い上げたさくらを尻目に、 俺は脱兎のごとくゴールへ突っ走る。
さくら:  「あっ、しまった！！」
さくら:  「っていうかこれ、 　パッケージだけで中身が入ってないし！？」
俺:  「当然だ！ 　大切な限定プレミア版を危険に晒すか！」
さくら:  「ばかーっ！　ふうま君の卑怯者っっ！！」
そして、結局――
俺:  「ゴーーーールっ！！ 　やったぞ！　勝利だ！！」
さくら:  「くうぅっ！！」
ゲームを拾いに行ったさくらを出し抜き、 俺は無事にゴール。
俺:  「やった……！ 　俺のお小遣いの権利は守られた！！」
さくら:  「き、キミには、 　人の心というものがないのか！？」
俺:  「ハハハ！！ 　負け犬の遠吠えは耳に心地よいな！！ 　フハハハハ！！」
時子:  「二人とも、お疲れさまでした」
俺:  「時子！　見ていただろう！ 　俺が勝ったぞ！」
時子:  「そうですね。 　さすがお館様」
俺:  「当然だ！」
時子:  「その卑怯な振る舞いは 　目に余るものがありました」
俺:  「そうだろうとも……え？」
時子:  「勝つために手段を選ばないというのは、 　ひとつの正解ではあります」
時子:  「しかし私達対魔忍は、力を持つがゆえに、 　正義の心に依って行動すべきというのも、 　また忘れてはいけない事……」
時子:  「お館様の策は、今回の課題、 　『対魔忍としての自覚』という点で、 　少々問題があるように思えますね」
俺:  「……と、いうことは？」
さくら:  「いうことはっ！？」
なにやら雲行きが怪しくなってきた。
時子:  「卑怯な策を弄したお館様、 　遅れを取ったさくらさん」
時子:  「両者を…… 　痛み分けといたします」
俺:  「えぇ……」
さくら:  「それって…… 　どっちもお小遣いの権利がないって 　ことですかあ……？」
さくらは目に見えてしょんぼりしている。 時子はにっこり笑い、
時子:  「とは言っても」
時子:  「二人とも、かなりのやる気を 　見せてくれましたからね」
時子:  「今回だけは特別です。 　お小遣いは今まで通りお館様にあげますが、 　さくらさんの分を少し増額と致しましょう」
俺:  「！！ 　ほんとか！？」
さくら:  「わーーーーーーい！！ 　時子さん、ありがとう！！」
俺たちはさっきまでの争いも忘れ、 手を取り合って喜んだ。
時子:  「しかし！ 　お二人とも気をつけてくださいね」
時子:  「これからは、きちんと対魔忍としての 　自覚を持って行動するように！」
俺:  「了解だ！」
さくら:  「はーい！！ 　…………あっ、でも」
さくら:  「ということは…… 　やっぱり、ゲームは一日一時間？」
時子:  「もちろんです」
さくら:  「でも……期待の新作、 　女神娘ハンター・ワールド……」
時子:  「節度ある生活ができないというのであれば、 　やはりお小遣いは没収ということに――」
さくら:  「わ、わかりました！ 　わかりましたよ～！」
慌てて撤回するさくらを、 時子が笑いながら見ている。
時子:  「お二人が対魔忍として一流になれば、 　このようにうるさくは申しません。 　これからも鍛錬に励んで下さいね」
さくら:  「はーい」
俺:  「やれやれ……」
