……
五車学園の裏手には、 緑あふれる山林が広がっている。
学園の戦闘訓練にも使用されるこの場所で、 今、運命を賭けた戦いが始まろうとしていた。
井河さくら:  「ついにこの時が来たみたいね、ふうま君。 　私とキミ、どちらが生き残るのか……」
対魔忍スーツに身を包んださくらからは、 静かな闘志が立ちのぼっている。
俺:  「正直、俺はお前とは戦いたくなかったがな」
まさに一触即発。 このさわやかな森に不似合いな緊張感が、 俺とさくらの間に張り詰めていた。
さくら:  「言わないでふうま君。 　それは私だって同じ――」
さくら:  「キミに恨みなんてない、むしろ感謝してる。 　ずっと仲良くしたいと思ってるよ。 　……でも、それは許されないんだ」
俺:  「忍びの宿命って奴か。つらいな……」
互いに憎からず思っていても、 時には命をかけて戦わなければならない、 それが忍びの哀しき“宿命”。
そもそも、事の発端は――
二日前の深夜のこと。
ふうま、つまり俺の屋敷にある、 さくらの部屋――
異次元からやってきて、 帰れなくなった若いさくらは、 ここに居候として住んでいる。
どうすれば元の世界へ戻れるのか。 依然として何の手がかりも掴めないままだが、 本人はあまり深刻に考えていないようだ。
そんなことより、むしろ――
さくら:  「イエーーーーーーーーーーイ！！ 　ヘッドショット大成功！！」
さくら:  「見た見た、ふうま君！？ 　いまの私のスーパープレイを！！ 　イエス！！　イエーーーーーーース！！」
さくらの声が深夜の部屋に響く。 ゲームパッドを振り上げて大興奮である。
俺:  「お、おい、いくら誰もいないからって、 　あんまり大声で騒ぐなよ！？」
今さくらが夢中になっているのは、 俺がお年玉やらお小遣いを貯めて買い集めた、 数々のゲームだった。
詳しい仕組みはよくわからないが、 さくらのいた次元は、どうやらこの次元より 過去を走っているようである。
つまり俺のゲームは彼女にとって、 文字通り次世代の最新版ばかり、 というわけだ。
さくら:  「ふおおおお、本当にこれすっごいね！ 　傾けるだけで視点が動くなんて！！ 　画面もすっごい綺麗！　写真みたい！！」
俺:  「おい、敵はまだ３人残ってるからな！？ 　油断するなよ！ 　俺はそっちから回り込む！」
さくら:  「イエッサー、隊長っ！！」
そして、俺もまた、 良い遊び相手ができたことでゲーム熱が再燃。 さくらと共に嵌まり込んでいるのだった。
俺:  「よし、さくらはそっちで…… 　ダメだ！　いま撃ったら反撃されるっ……」
さくら:  「あ～待って！！　ダメ！！　痛い！！ 　ヤバイ！！　ふうま君、ダメ！！」
俺:  「待て待て！！　今助けにいく！！」
さくら:  「うん、来て来て！！　あ～、上手い！ 　ふうま君、上手い！！」
俺:  「よし、今度は後ろから攻める！ 　そっちも行け！　今だっ！」
さくら:  「うんうん！　行くよ行くよ、行くよ 　…………………… 　イエス！！　よっしゃーーーーーーっ！！」
俺達:  「「イエーーーーイ！！」」
最高のリザルトに満足しながら、 俺たちはパシッとハイタッチをする。
さくら:  「いや～！　最高だね！！ 　ふうま君、どうしてそんなに上手なの！？」
俺:  「フフフ、 　毎日の練習を欠かさないからな俺は！」
さくら:  「そっか～。 　私も練習すれば上手くなるかな？」
俺:  「なるだろ。 　もう一戦いくか、付き合うぜ？」
さくら:  「いいの？　もうこんな時間だけど？」
さくらの指差す方を見ると、 時計は３時半を指していた。
ちなみに深夜の３時半である。 明日は休み……ではなく普通に学校もあり、 普段ならとっくに寝ている時間なのだが。
俺:  「まあ、大丈夫だろ。 　睡眠なら授業中に取ればいいし」
さくら:  「ふうま君、不良だねー」
俺:  「なんだ？　じゃあ止めるか？」
さくら:  「えへへ。やる～♪」
俺:  「だろ？」
俺はさらにコンティニューボタンを押す。 そう、今日は俺たち二人を止めるものは、 何もないのだ。
俺:  「普段は時子がうるさく言って、 　まともにゲームもできやしないんだ。 　少しぐらいハメを外してもいいだろ」
俺:  「時子が出張でいない…… 　こんなチャンスはなかなか無いからな」
さくら:  「時子さん、厳しいもんね～。 　ゲームは一日一時間！　とか言うし」
俺:  「そうだよ。全く、あいつは頭が固くて――」
ふうま時子:  「申し訳ありません、お館様。 　一日ほど、予定を早めて 　戻ってまいりました」
俺:  「…………」
さくら:  「…………」
緩み切った空気に、戦慄が走る。
俺たちが恐る恐る振り向くと―― 時子の冷たい目が見下ろしていた。
俺達:  「ぎゃ～～～～～～～～～～～～～っ！！？」
俺:  （やれやれ…… 　世にも恐ろしい体験だったぜ……）
あれから俺たちは、 朝まで３時間ほど正座させられ、説教を受け、 ある特別訓練を約束させられた。
その訓練というのが―― この裏山での、競争形式の隠密訓練。
時子:  「二人ともご存じでしょうが、この先は、 　高度なトラップが随所に仕掛けられた、 　隠密訓練用の区画になっています」
時子:  「突破するには、身体能力だけでなく、 　高度な知識や観察力が必要――」
時子:  「ここを抜けて、先にチェックポイントまで 　辿りついた方を勝ちとします」
俺:  「ま、待ってくれよ。ここって確か、 　プロの対魔忍も訓練に使う上級エリアで、 　訓練中に怪我人も出るとかなんとか――」
時子:  「ええ」
時子はにっこりと笑った。
時子:  「弛みきった対魔忍としての自覚を 　叩き直すには、このくらいの刺激が、 　必要ではないかと思いまして」
俺:  「うぐっ……」
時子:  「相手への妨害は自由。 　助っ人をどう使うのも自由ですが、ゴールは 　本人がしなければいけないものとします」
各々２人ずつ助っ人を呼んでいいと言われ、 合計４人の助っ人たちが、すでにコースの中で 待機している。
時子:  「準備はいいですか、二人とも？」
さくら:  「うん、時子さん！　いつでもいいよ！」
俺:  「ああ……。俺もだ」
いよいよだ。 俺たちの緊張が高まる。
さくら:  「ふうま君には悪いけど…… 　お小遣いの権利は私のものだから！」
俺:  「ふん、取れるものなら取ってみろ！！」
そう、これが、『ゆずれない戦い』の理由。
『訓練で勝った方がお小遣いの権利を獲る』
現在、さくらの小遣いは、 俺の小遣いの中から捻出している。
たまに時子も援助してくれているようだが、 基本的に、拾って来た犬の面倒は、 責任を持って自分で見るというアレである。
俺:  （そのお小遣いの権利がさくらに移れば…… 　今度は俺が飼われる犬の身分てことだ！ 　それだけは絶対避けねばならん！）
まさに死活問題。 ゲームもおやつも、全て金が必要なのである。
さくら:  「フフ…………」
俺:  （クソ！！　さくらの奴、 　なんて邪悪な目をしてやがるんだ！？）
その目には、稲毛屋のアイスやら、 可愛い洋服やら、新しいゲームやら、 あらゆる欲望が渦を巻いていた。
俺:  （な、何としても勝たねば……）
俺:  （チャンスはあるはずだ。 　身体能力ではまず勝ち目はないが、 　隠密訓練は知識や観察力がものをいう）
俺:  （それでも勝てそうにないなら仕方がない。 　その時は手段を選ばず――。 　さくら、恨みっこなしだぜ）
時子:  「――それでは訓練始め！！」
時子の声を合図に、 俺たちは森の奥へと駆けだした。
