高坂静流:  「だ・か・ら、高坂先生でしょ？ 　お久しぶりね、ふうま君♪」
長い金髪をなびかせた美女が 茶目っ気たっぷりに微笑む。
彼女は、高坂静流――俺たちが通う 五車学園の英語教師にして、潜入工作を 得意とする凄腕の対魔忍。
先行してヨミハラに潜入している 対魔忍とは、彼女のことだったのだ。
静流:  「蛇子ちゃんと鹿之助くんも。 　良く来てくれたわね、 　ようこそ闇の町・ヨミハラへ」
相州蛇子:  「はい！　高坂先生、 　さっきはありがとうございますっ！」
上原鹿之助:  「ほんとほんと！！ 　俺、完全に死んだと思いましたよ～」
静流:  「どういたしまして。 　可愛い教え子のためだからね、 　あれぐらい軽い軽い♪」
静流:  「……まあ、いまだに授業に出てこない 　困った子もいるようですけど？」
俺:  「うぐっ」
静流がからかうような目で俺を見た。
鹿之助:  「ふうま……？　あっ、そうか。 　高坂先生の英語の授業、お前、 　ぜんぜん出てないもんなぁ」
俺:  「そ、そんなことねーよ。 　気が向いた時は、ちゃんと 　出てるし……月一回ぐらい」
最初に静流が『お久しぶり』と 言ったのは、そういう事である。
前に良いように利用されたことが 悔しくて、今でも静流が担当する 授業はサボりがちになっている。
静流:  「本当に困ったものよねぇ。その点、 　蛇子ちゃんと鹿之助くんはいつも 　熱心に授業を聞いてくれて助かるわ」
鹿之助:  「へへっ！　だって高坂先生の授業、 　スゴくわかりやすいし！」
蛇子:  「ふうまちゃん、 　授業はちゃんと出ないとダメよ」
静流:  「うふふ。ほら☆　お友達も 　こう言ってるけど、ふうま君？」
俺:  「う、うるさいなっ！？ 　それは今は関係ないでしょう！！」
放っておくとどんどん旗色が 悪くなりそうな気がする。
俺は大声を出して強引に 話を誤魔化した。
俺:  「今は潜入任務中ですよ！！ 　前に、任務の時は先生は無しで 　良いって言ってたでしょう？」
静流:  「ええ、もちろん。普段の素性を 　隠すのは、潜入任務の鉄則―― 　今回も先生は無しでいきましょう」
俺:  「えっ？　でも……さっき、 　先生って言えって……」
静流:  「そ・れ・は、君をからかっただけ♪」
静流:  「――蛇子ちゃんと鹿之助くんも、 　わかった？」
蛇子:  「は～い♪」
鹿之助:  「了解だぜ、静流さん！！！」
俺:  「ぐぐっ……」
俺:  （この人、やっぱり調子が狂うぜ……）
またしても手のひらの上で 転がされてしまったらしい。
俺:  （まあ、とは言え……）
先ほどの窮地を救ってくれたことからも わかる通り、静流は一流の対魔忍だ。
別名“花の静流”とも呼ばれ、 植物を自在に操る強力な忍法の使い手。
俺:  （一緒に潜入任務をするパートナーとして、 　これだけ心強い人もいないって話だよな）
美貌の女教師対魔忍を見ながら、 俺がそんなことを考えていると。
ドカッ！！
ハイオーク:  「おう！？　てめえ気を付けろ！！！」
俺:  「！？」
醜悪な顔、２メートルを優に超える 屈強な巨体――ハイオークである。
通りを歩いてきた闇の住人に、 鹿之助がぶつかってしまったのだ。
鹿之助:  「ひいいぃ！？　お、俺っ！？？ 　俺ですかぁあああっ！！？」
ハイオーク:  「他に誰がいんだよこの野郎！！？ 　ほれ見ろ、ここ！！ 　腕が折れちまったぞ！！！？」
鹿之助:  「うっ、腕ぇえ！？　ウソおぉ！！？」
ハイオーク:  「ああァ！！？」
鹿之助:  「ひぃいいっ！！！？ 　なんでもないです 　ごめんなさいいいぃいい！！！」
ハイオーク:  「ゴメンで済むかこの野郎ッ！！？ 　謝るなら謝るなりの誠意ってもんが 　……って、なんだ」
ハイオーク:  「よく見たら可愛い顔した 　メスガキじゃねえか！！！ 　ヒヒ、こりゃちょうど良い……」
鹿之助:  「ちょ、ちょっとおぉお！？ 　ち、違うっ！！　俺、男です！！！」
ハイオーク:  「なにぃ、男だァ！！？ 　…………いや、意外とアリだな」
鹿之助:  「ひぃぃいいいいいぃ！？」
俺:  「まっ、待ってくれっ！！！」
静流:  「そこ、なにやってるの！！？」
慌てて俺と静流が割って入った。
このままだと鹿之助が恐怖のあまり 失神してしまう。
ハイオーク:  「ああァ！？　なんだてめえ！！？」
静流:  「それはこちらのセリフよ。 　今時そんな、見え見えの 　ケチな強請りをして――」
静流:  「この地区が誰の縄張りか 　知らないわけじゃないでしょう？ 　ノマドに商売の許可は取っているの？」
ハイオーク:  「ノマドだァ……？」
ノマドとは、東京の闇社会に 絶大な力を持つ犯罪組織である。
当然このヨミハラにも 大きな勢力圏を持っているはずだ。
静流:  「この子の不注意で 　ぶつかってしまったのは謝るわ。 　でも、ちょっと擦っただけでしょう？」
静流:  「ノマドの縄張りで、くだらない揉め事は 　避けた方がお互いのためだと思うけど？」
ハイオーク:  「………………チッ」
簡単には脅し取れないと 察したのだろう。
忌々しそうに舌打ちすると、 闇の住人は去って行った。
俺:  「行ったか……。しかし、 　着いて早々ヒドい歓迎だ」
鹿之助がぶつかったと言っていたが、 明らかに向こうから寄ってきていた。
最初から難癖を付けて金でも 脅し取る魂胆だったのだろう。
鹿之助:  「なっ、なんだよこの街っ！！ 　恐すぎるよ～～っ！！？」
静流:  「落ち着いて鹿之助くん。 　この街では弱さをみせると 　狙われる。堂々としてなさい」
鹿之助:  「は、はひぃ……」
俺:  「まあ、これがヨミハラってことだな」
むしろ問答無用で 襲われなかっただけ 運が良かったかも知れない。
東京の地下３００メートルにある 暗黒都市ヨミハラ。
俺たちがいるのは、 その入り口近くの広場で、ここから 街の各所に向かう通りが何本も延びている。
辺りの屋台や露店には怪しげな 闇の商品が並べられ、行き交う人々も、 魔族や目つきの悪いヤクザ者ばかり。
全てが極彩色のネオンで彩られた、 まさに闇の歓楽街という印象だ。
ザアアア……
蛇子:  「つめたっ！　えっ……これって？」
広場に降り注ぐ大粒の“雨”。 行き交う人々は慌てたように軒下へと走る。
静流:  「ヨミハラの“雨”よ。 　地表に降った雨が地中を伝って 　ここまでやってきてるの」
俺:  「へえ、これが……。 　確か１０年か１５年くらい前に 　地上に降った雨なんですよね」
俺も本で読んだことはあったが、 実際に見るのは初めてだ。
静流:  「ええ。ちょっと風情があるでしょう？ 　……それより、 　この雨で立ち話もなんだしね」
静流:  「アジトに向かいましょう。 　詳しい任務の話はその時に」
蛇子:  「そうですね。 　このままじゃ皆冷えちゃいますし」
俺:  「了解です。――おい、鹿之助。 　少し急ぐけど迷子になるなよ、 　……って、鹿之助？」
いつの間にか、 俺の隣にいたはずの鹿之助の姿が消えていた。
あれ？　どうしたんだろう……？
とキョロキョロと辺りを見回すと――
ハイオーク:  「ヒッヒッヒ、こりゃ思わぬ収穫！！ 　高く売れそうなガキが手に入ったぜ！」
鹿之助:  「むぐぅぅうぅぅぅぅうぅっ！！！？」
俺:  「あっ」
さっきぶつかったハイオークと、 その仲間らしき一団である。
通り雨を避難しようと 騒然とする人混みの中に、口を塞がれたまま 連れ去られている鹿之助がいた。
鹿之助:  「むぐぐぐ……ぶはぁ！！？ 　ひいぃぃ！！　これヤバイってえぇ！！ 　ふうま助けて～～～～～～っ！！？」
ハイオーク:  「あっ、このガキ！！？ 　大人しくしてろって言ったろうが！！」
鹿之助:  「むごっ！？　むごおぉおぉおぉ！！」
ハイオーク:  「ヒッヒッヒ、それで良いんだよ。 　……しかし、どうです？ 　親分の気に入りそうなガキでしょう？」
再び鹿之助の口を塞ぐと、先頭を走る ボスらしきハイオークに声をかける。
ハイオークチーフ:  「あぁ、グヘヘ……。 　俺様はこういうキュッと尻の 　引き締まったメスガキが大好物だ」
ハイオーク:  「あっ。いや、違いますぜ親分。 　こいつ、男らしいっす」
ハイオークチーフ:  「なにぃ！？　男ぉおぉおぉおっ！？ 　てめえ、この俺様にオスガキを 　差し出そうって………………アリだな」
鹿之助の顔や体をじっくりと 吟味したボスが重々しく肯いた。
ハイオーク:  「でしょ？」
鹿之助:  「むごおぉおぉおぉおぉおおぉぉお 　おおおおおぉっ！！！！？」
蛇子:  「鹿之助ちゃん！！？？？」
俺:  「マズい！！　鹿之助の 　色々なものが大ピンチだ！！」
どうやら通り雨で辺りが騒然とした隙に さらっていったらしい。
静流:  「まさか、ここにいる二人の美女を 　差し置いて鹿之助くんを……！？」
静流:  「驚いたわね……。 　なんてマニアックな連中！！！」
俺:  「何にショックを受けてるんですか！！？ 　追いかけますよ！！」
