静流:  「米連、特務機関“Ｇ”からの亡命者。 　彼の名前は、佐郷文庫――」
一通りの自己紹介を済ませた後。 静流は亡命サイボーグ―― 佐郷について俺達に語り始めた。
静流:  「佐郷さんは、元対魔忍。 　それもふうま君の父親、ふうま弾正に 　仕えていた側近の一人よ――」
元対魔忍・佐郷文庫（さごうぶんご）。
彼はふうま宗家の遠い親戚にあたり、 ふうま弾正が起こした反乱にも従った、 最も忠実な配下の一人であった。
だが反乱が潰え、首謀者の弾正自身も 死亡したのち――。
佐郷は、井河アサギを総隊長とする 五車対魔忍への復讐を誓って米連に亡命し、 自身の体をサイボーグ化する。
その後――特務機関“Ｇ”に属した彼は、 ふうま一門の復興と弾正の復讐を誓って 五車に戦いを挑み続けるが、
しかし皮肉にも、五車に残した娘が 二車骸佐の反乱に巻き込まれ死亡。
……それによって、彼の中の何かが 大きく変わる。
それまで一時も娘のことなど省みず 戦っていた佐郷だが、その燃えるような戦意が 嘘のように消えてしまったのだ。
全てが虚しくなり、佐郷は戦いから 距離を置くことを決意する。
……だが勿論、特務機関“Ｇ”は そんな佐郷の選択を許さない。
彼に施されたサイボーグ技術は 高度な軍事機密にあたり、
それを身に宿したまま組織から 離れるのは反逆行為にあたると――。
全ての権限と行動の自由を奪われ、 秘密裏に処分される危険すらある。
あまりにも酷い仕打ちであった。
弾正亡き後は組織のために尽くしてきた 佐郷であったが、この状況に至ってついに 特務機関“Ｇ”から出奔――。
そうして彼は、追っ手から逃れるため、 地下都市ヨミハラで 潜伏生活を続けていたのだった……。
静流:  「そんな佐郷さんから日本政府に 　コンタクトがあったのが一週間前」
静流:  「自分の持つ情報と引き替えに、 　地上まで護送して欲しい――と」
静流:  「その要請に応えるために 　ヨミハラにやってきたのが、私達よ」
１時間後――。
酒場の二階は安ホテルになっている。
今は貸切となっているそこの個室に入って、 俺達は明朝の任務開始まで休むことになった。
俺:  （しかし……なんつーか、 　複雑な気分だぜ……）
俺は薄汚いベッドに寝っ転がって、 さっきの静流の話を思い返していた。
佐郷文庫――元対魔忍にして、 米連秘密機関からの亡命者。
彼の人生が狂ったのは、かつて ふうま宗家が五車の対魔忍本隊に対して 起こした反乱。
つまり、俺のクソオヤジが原因なのだ。
俺:  （あの野郎、 　人様に迷惑ばかりかけやがって……）
ふうまの跡取りである俺は、 あの亡命者の存在を知らなかった。
当然他にも、俺のオヤジのせいで 運命を狂わされた人が大勢いるのだろう……。
俺:  （まあ……今さら俺が気にしても 　仕方がないんだけどな……）
そうは思うが、 心の奥がザワついて落ち着かない。
ヨミハラに初めて足を踏み入れた 昂ぶりと相まって、 どうにも上手く眠れそうにない……。
俺:  「あー……そう言えば、 　災禍からお菓子を貰ってたよな」
俺は思い出してベッドから起き上がった。
任務でヨミハラに行くと災禍に話したら、 「道中で皆で食べてください」と 渡してくれたのだ。
俺:  「ククク……災禍の作ったクッキーは 　絶品だからな……！」
何か食ったら眠る気になるだろうと、 俺はガサゴソと荷物を漁る。しかし……
俺:  「あれ？　変だな……？」
どこを探してもない。
確かに荷物に入れておいたはずの 災禍特製の絶品クッキーが、荷物から 綺麗さっぱり姿を消していた。
俺:  「い、いや……どうして……？」
災禍の手作りクッキーが絶品なのは 蛇子や鹿之助も知っている。
もしかして、あいつらが こっそり食べちゃった……？
俺:  「そんな事もないと思うけど……？ 　まぁ……しょうがない。 　下で食い物でも探すかな」
一階の酒場は閉店状態。
しんと静まり返った薄暗い店内には、 亡命サイボーグ・佐郷が一人佇んでいた。
佐郷:  「若様……？　眠れないのか。 　明日は忙しい一日になるぞ」
サイボーグである佐郷は、普通の 人間のような定期的な睡眠は不要らしい。
それゆえに彼は、皆が眠っている間の 見張りを買って出てくれていた。
俺:  「ああ。それはわかっているけど…… 　ちょっと小腹が空いてさ」
佐郷:  「そうか。奥の棚につまみが入ってる。 　適当に持っていくと良い」
俺:  「奥の棚か……ありがとう」
俺はチーズやナッツなどの 適当なつまみを取って、佐郷の隣に座った。
ちょうど良い。 この男と少し話がしたかった。
佐郷:  「……どうした、若様？」
俺:  「いや、特に何って事じゃないんだが…… 　あんたは俺のオヤジに仕えてたんだよな」
佐郷:  「そうだな。もう昔のことだが」
俺:  「そうか……」
佐郷:  「………何か不思議かな、若様？」
俺:  「そりゃ不思議だよ！　あんただけじゃなく、 　他の奴らも大勢――」
俺:  「あのクソオヤジに乗せられて、 　勝ち目のない戦いに突き進んだ。 　……俺からすれば全員大バカだ」
佐郷:  「ハハ。確かに今の若様からは、 　そう見えるだろうな……」
気を悪くする様子もなく、 佐郷は乾いた笑いを漏らす。
佐郷:  「だが、あの当時は…… 　俺達は皆、本気だった」
佐郷:  「ふうまの忍であることを誇り、 　本気でふうまの天下を願って…… 　それが何より大事だと思っていた」
佐郷:  「そのために戦うのが絶対だと 　思い込んでいた。 　だが……それは間違いだった」
俺:  「間違い……？」
佐郷:  「ああ……。失って初めて、 　俺にとって何が一番大切だったか 　気付いたんだ」
佐郷:  「俺は………本当に愚かだった」
俺:  「……あんたの娘の事か」
骸佐の反乱に巻き込まれて死亡したという、 佐郷の娘。
佐郷:  「………………」
佐郷は答えず、ただ静かに首を振る。
俺:  「後悔しているのか……？ 　ふうまのために戦ったことを」
佐郷:  「さあな……過去を悔やむ資格があるかすら、 　今の俺にはわからない」
佐郷:  「ただ俺は……戦いの中で多くの人を殺し、 　傷つけた。五車に戻れば、 　恐らくその罪で処分されるだろう」
俺:  「……っ！？　待てよ！！ 　戻れば殺される……？ 　じゃあ俺達は何のために！？」
わざわざ殺すために、俺達は この男を地上まで送り届けるのか？
佐郷:  「若様。俺のこの体には価値がある。 　米連のサイボーグ技術がごっそり 　詰まっているからな」
佐郷:  「俺は、これを提供する代わりに、 　“願い”を叶えてもらうのさ」
俺:  「願い……？」
佐郷:  「ああ。………娘の墓参りだよ」
俺:  「そうか……墓参り……」
戦いの中で生きてきた男の最後の願いは、 あまりにもささやかで、そして哀しかった。
佐郷:  「主義主張に生き、全てを失った 　愚かな父親だ。……せめて一度ぐらい、 　あいつに手を合わせたい」
俺:  「ま、待てよ！　何を勝手な事―― 　墓参りのために命を捨てる！？ 　それで娘さんが喜ぶと思うのか！？」
佐郷:  「若様……？」
俺:  「きっと娘さんだって、 　あんたが生き延びることを望むはずだ！！ 　――俺がアサギ校長に掛け合う！」
俺:  「あんたを助命するように…… 　生きて罪を清算できるように 　俺が交渉してやる！　だから――」
佐郷:  「……ふふ、どうした若様？ 　初めて会った俺のために、 　何をそこまで熱くなる？」
俺:  「いや、それは……何でもねぇよ」
……無謀な反乱で人生を狂わせ、 自ら破滅へと歩もうとする男。
その姿は、俺がよく知る“あいつ”と どうしても重なって見えたのだ。
佐郷:  「ふふ、そうだな……。このガラクタが、 　ひとつ若様に助言できるとすれば――」
佐郷:  「“ふうま小太郎”の名を継ぎ、 　何かを変えようとしているなら…… 　俺などに囚われるな」
佐郷:  「……為すべき事を為せ、若様」
俺:  「だ、だけど……」
佐郷:  「いずれにしても、俺はもう長くない。 　特務機関“Ｇ”の技術が無ければ、 　このサイボーグの体は維持できない」
それは……殺されなくとも、 いずれ朽ちるということ。
佐郷:  「だから……その前に、 　最後の願いを果たしたい。 　それだけの話だよ、若様」
俺:  「いや、俺は……」
それで本当に良いのか…… と答えが出ないまま口を開こうとした俺を、 佐郷が制止した。
佐郷:  「――待て、若様。 　気を付けろ、何か来る」
俺:  「何……？」
すると――。
トロール:  「ＧＲＹＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！」
俺:  「！！？」
轟音と共に入り口のドアが弾け飛び、 その後ろから怪物の集団が突っ込んでくる。
俺:  （――トロールか！！？）
３メートル近い巨体の怪物だ。
知能は低いが凶暴で怪力、 そして異常なタフさから、闇の勢力がオークや オーガと並びよく使役しているという。
トロールチーフ:  「サイボーグ、イタ……！！ 　殺セ、殺セ……！！」
集団を指揮しているらしきトロールの 一匹が、佐郷を差して指示を下す。 明らかに狙いは佐郷だ。
俺:  「――敵襲！！？ 　どうしてここがバレたんだ！？」
佐郷:  「さあな」
俺の声に軽く応じて、 佐郷がカウンターから立ち上がった。
俺:  「くっ――」
俺:  （俺たちが尾行されてた！？ 　いや、そんなはずは……）
このアジトへとやってきた時、 俺たちは徹底して警戒し、何重にも 予防線を張っていた。
なのに、どうしてこの場所が 知られてしまった……？
佐郷:  「考えるのは後だ、若様。 　今を対処する事に集中しろ」
俺:  「ああ、了解したッ！！！」
