佐郷:  「ハッ！！！」
ズバッ！！　ザシュッ！！！
トロール:  「アギィイイイイイイイッ！！？？」
狭い店内に肉が焼け焦げる不快な 臭気が立ちこめる。
超高熱となった佐郷の両手が、 迫り来るトロールの巨体を 次々と焼き切っていた。
俺:  （強え……っ！？　あのクソオヤジの 　配下にこんな男がいたなんて……！！）
自分でもトロールと応戦しつつ、 俺は感嘆を抑えられなかった。
殺到する怪物の集団を瞬く間に 撃退していくサイボーグの元対魔忍。
俺:  （いや、だけど……）
同時に、これほどの強者も 道を誤ってしまったことに、 俺は言いようのない哀しさを覚え――
佐郷:  「ぐぅうっ！！？」
ガキィィン……！！ ギッ……ギギギ……ッッ！！！
俺:  「――佐郷さん！？」
突然のことだった。 鬼神の強さでトロールを屠っていた 佐郷の体から異音が響き、動きが鈍る。
佐郷:  「クソ……！！　この体は、もう 　この程度の戦いすらできぬか……！」
俺:  「！！？」
俺:  （そうか……！　あのサイボーグの体には、 　寿命が来ている……）
米連機関のメンテナンスを 受けられないため、故障した箇所を 修復することができない。
今の佐郷は、ほんの一瞬しか、 かつての強さを発揮できないのだ。
トロール:  「ＧＲＹＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！」
トロール達はそんな佐郷の苦境も お構いなしに襲いかかってくる。
俺:  「佐郷さん！！？　マズい――」
救援に行かなければ佐郷が危ない、 だが――
俺は俺で、 こちらに向かってくるトロールの相手で 精一杯だ。
トロールチーフ:  「ゲヒヒヒヒヒ！！！ 　サイボーグ、捕マエロ！！！」
トロール:  「ＧＲＹＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！！」
佐郷:  「ぐっ――」
床に膝をついた佐郷に トロールが振り上げた棍棒が迫る。 その時――
ヤマタノオロチ:  「オラァアアアアアアアア！！！！」
トロール:  「ブギィイイイッ！！！？」
唸りを上げて振り下ろされた巨大な刃が、 トロールの巨体を一瞬で肉片に変えた。
静流:  「――忍法・花散る乱！！！」
トロールたち:  「グヒ！？　オゴ、ゴゴ……」 「ギ、グググ……」
ぱっと花弁が舞い散り、 佐郷を囲んでいたトロール達が ジタバタと悶え苦しみ始めた。
俺:  「静流！！　それにヤマタノオロチか！！」
助かった――！！！
静流と鬼族の戦士に続き、 蛇子と鹿之助も二階から降りてくる。
蛇子:  「ふうまちゃん！！　大丈夫っ！？」
鹿之助:  「お、おいっ！？　なんだよこれ、 　せっかく気持ち良く寝てたのにぃ！？」
静流:  「ふうま君。騒がしいと思ったら、 　大変なことになってるじゃない」
俺:  「ええ……どういうわけか、 　このアジトがバレたみたいです」
仲間達は佐郷を庇うようにして 怪物の群れと対峙する。
ひとまず体勢を立て直した形だが、 依然として危機は続いている。
蛇子:  「ふうまちゃん！ 　お店の外から嫌な匂い―― 　蛇子達、囲まれちゃってるかも」
俺:  「ああ、そうだろうな……」
静流達の奮闘にも関わらず トロールの攻勢は一向に衰えない。
アジトの外を複数の部隊で 取り囲んでいるのだろう。
静流:  「良くないわね……。 　騒ぎが大きくなれば闇の住人も 　集まってくる。私達の不利になるわ」
鹿之助:  「ひいぃいっ！！？　じゃ、じゃあ 　俺達どうすりゃいいんですかぁ！！？」
静流:  「そうね…………ふうま君！！ 　この場は私が引き受けるわ。 　その代わり――」
俺:  「俺達は佐郷さんを連れて逃げる。 　――そういう事ですね？」
静流:  「ええ。逃走ルートは夜に話した通り。 　ちゃんと覚えてる？」
俺:  「物覚えは良いほうなので」
静流:  「よろしい♪」
静流は悪戯っぽくウィンクをすると、 ヤマタノオロチに向き直った。
静流:  「一瞬だけ、私の術で隙を作るわ。 　ヤマタノオロチ―― 　あなたの剣で包囲をぶち破って！」
ヤマタノオロチ:  「ヒヒ、お安いご用だ……」
ニタリと笑ったヤマタノオロチが 異形の大剣を振り上げる。
俺:  「俺達も行くぞ！！ 　蛇子、佐郷さんを頼む！！」
蛇子:  「了解したわふうまちゃん！！！」
タコ化した蛇子が、怪力のタコ足で 動けない佐郷を抱え上げた。
俺:  「生き残ってください、静流！！ 　絶対に五車でまた会いましょう！！！」
静流:  「ふふっ、もちろん。 　週明けは君達の授業もあるしね♪」
静流:  「――行きなさい！！！」
トロール:  「ＧＲＹＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！！」
雄叫びを上げて襲いかかってくる 凶暴なトロールの群れ。
静流の援護を受けた俺達は、 そのど真ん中に突っ込んでいった。
