ヨミハラ・下水道――。
ここが、静流が用意していた 逃走ルートである。
この下水道を使えば、危険なヨミハラの 街中を通ることなく、入り口ゲートまで 進むことができる。
ヤマタノオロチ:  「おっと……ずいぶん後ろが静かになった。 　あのデカ豚どもは撒いたみたいだねぇ」
先頭を進んでいたヤマタノオロチが 後ろを振り向いてニィっと笑った。
俺:  「そうみたいだな……」
俺も背後を確認し、安全を確かめる。
この下水道は分岐が多く、 ほとんど迷路のようになっている。
これだけ引き離せば、トロール達に 追いつかれることはないだろう。
俺:  「ヤマタノオロチ、いったん休憩しよう。 　皆の疲労が心配だ」
ヤマタノオロチ:  「休憩ぃ？　……まあ、了解だ。 　あたしにゃ必要ないが、 　雇い主様の言うことには従うよ」
肩をすくめた女戦士が、 巨大な大剣を抱えて壁際に腰を下ろした。
俺:  「……」
実際のところ俺や蛇子達もさほど 疲れていない。
それでも休憩の時間を取ったのは、 佐郷さんのためである。
蛇子:  「体は大丈夫ですか、佐郷さん」
佐郷:  「あ、あぁ……。 　すまない蛇子君、迷惑をかける」
サイボーグボディの不調から、 今の佐郷さんはまともに身動きできない。
蛇子に支えられながらとは言え、 この強行軍は相当きつかったはずだ。
佐郷:  「まったく、自分が情けない……。 　君のような女の子に支えてもらうとは……」
蛇子:  「もー。そんなこと言わないで！ 　蛇子達の任務は 　佐郷さんを助けることなんですよ？」
蛇子:  「遠慮なんかしないで、 　もっと蛇子を頼ってくださいね♪」
佐郷:  「ふふ……若いのに良い対魔忍だ。 　ありがとう。そうさせてもらうよ」
強張っていた佐郷の声色が和らいだ。
蛇子の明るさと気丈さに、 佐郷さんの心もほぐれているようだ。
俺:  （でも、あの様子だと…… 　蛇子と佐郷さんは戦力にならないな）
佐郷さんを支えているため、 蛇子は戦闘に参加できない。 サイボーグ体が不調な当人も同様だ。
俺:  （とすると、こっちの戦力は三人……）
トロールの追跡は振り切ったが、 この下水道には別の心配がある。
静流の話だと、この下水道にも 魔界の門の影響が出ているらしい。
つまり、 危険な魔物の住み処になっている……。
俺:  （さて、三人で切り抜けるには 　どうすればいいか……？）
などと俺が、もしもの時の戦略に 頭を悩ませていると。
鹿之助:  「なっ、ない！？　これは 　どういうことなんだよぉ！？」
俺:  「ん？」
すぐ隣から緊張感のない声がした。
鹿之助:  「お、おい見てくれよふうま！！ 　俺のおやつが、どこかに 　行っちゃったよぉ！！！」
俺:  「おやつ……？　お前、 　今そんなの食べるのか？」
鹿之助:  「今だからこそだろう！？ 　休憩中に疲れを取っておきたいからな」
俺:  「む？　確かに……」
休息の際に体力を回復できるかは、 任務の成否を決める重要な問題だ。
なので俺達は、携帯食料として 保存食やおやつをそれぞれ持参していた。
鹿之助:  「そんなことより！　俺のおやつだよ！ 　稲毛屋で買った醤油クッキー！！」
鹿之助:  「今まで食べないで取っておいたのに、 　荷物に入ってないんだよぉ！！！」
俺:  「おやつって醤油クッキーかよ。 　あれ、味濃くないか？」
鹿之助:  「激ウマだろーが！？」
鹿之助:  「……いや、 　そりゃあ、前に食わせてもらった、 　災禍さんのクッキーには劣るけどさ」
俺:  「まあな。災禍の 　手作りクッキーは最高だから」
俺:  （ん……？）
そう言えば俺が持ってきた 災禍のクッキーも、荷物から消えていた……。
鹿之助:  「なのによぉ！　それが無いんだよ！ 　お前が食ったんじゃねーか？ 　昨日の夜、お腹が空いてこっそりと！」
俺:  「はあ！？　そんなわけねーだろ！！ 　というか俺のお菓子も食われてるんだよ！ 　あれ、お前だろ！？」
鹿之助:  「お前のお菓子ぃ！？ 　そんなもん食ってねーよ！！」
俺:  「じゃあ俺も食ってねーよ！！」
ヤマタノオロチ:  「ヒヒ……元気だねぇ、坊や達。 　その元気があるなら休憩なんて 　いらないんじゃないかい？」
低レベルな争いに突入した俺達に ヤマタノオロチが声をかけてくる。
俺:  「あっ。いや……何でもないんだ。 　俺達の事は気にしないでくれ……」
俺:  （ほら見ろー！？　お前が騒ぐから 　すげーバカにした目で見られたぞ！）
鹿之助:  （へええ！？？　俺のせいですかぁ！！？）
声のトーンを落として続行する俺達。
だが、その時。
俺:  （いや、待てよ……？）
もうひとつ、俺は思い出した事があった。
俺:  （ヨミハラに向かう途中、佐那さんの酒缶も、 　空になっていた……）
あの時ちょっと気になったんだが、 道中が色々大変で忘れていた。
鹿之助:  「なんだよふうま！？ 　やっぱりお前が食ったのか！？ 　今何か思い出してただろ！！」
俺:  「いや、俺が思い出したのは 　――って、んん？」
俺:  「ちょっと待て鹿之助、今、 　何か聞こえなかったか……？」
鹿之助:  「うぇええ！？　何かって何だよ！？ 　ここ、こんな所で怪談始めたって、 　俺は誤魔化されない――」
俺:  「……そうじゃない。 　ほら、聞こえないか？ 　奥から何かが近づいてくる音……」
ズズ……ズズズズ……
巨大な何かが這うような音が、 少しずつこちらに近づいてくる。
鹿之助:  「きき、聞こえるううう！！！？ 　なんだこれぇ！？　お前の悪戯！？ 　そうだよなぁあああぁ！！？」
俺:  「ばか、こんな地味な悪戯するか！！ 　静流が言ってただろ！？ 　この下水道に人が来ないのは――」
デビルワーム:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！！」
魔界ワスプ:  「――――」
俺:  「……魔物の巣になっているから 　人が寄り付かない。だから、 　逃走ルートに都合が良いって……」
鹿之助:  「は、はひぃ……。 　言っておりましたぁ……」
下水道の奥の暗がりから、 異形の怪物達が姿を見せていた。
ヤマタノオロチ:  「おっと、休憩はお終いだねぇ。 　楽しませてくれよ化け物ども！！」
