俺:  「鹿之助、チャンスだ！！ 　例の術を頼む！！」
鹿之助:  「あ、あぁ！！　行くぞっ！！」
鹿之助:  「電遁の術“マルチスパーク”！！」
――バチバチバチ！！
デビルワーム:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！？？？」
坑道跡で一度遭遇しているので、 こいつの攻略法はわかっている。
体表に静電気の刺激を受けて、 デビルワームが苦しげに身悶えした。
俺:  「よし！！　次はあいつらだ！！ 　頼むぞヤマタノオロチ！！」
ヤマタノオロチ:  「ヒヒ……やるねぇふうまの坊ちゃん。 　楽しい指揮をするじゃない！」
デビルワームの狂乱で統率を失った 魔界ワスプの群れの前に、 ヤマタノオロチが躍り出る。
ヤマタノオロチ:  「――潰れな虫けらァ！！ 　ハアアアアアアアァァ！！！！」
ブウン！！！
グシャッ！！
魔界ワスプ:  「――――――！！？？」
女戦士が振り回す鉄剣に 巨大な蜂形の魔獣が次々と叩き潰されていく。
見ているだけで震えが来るような、 凄まじいパワーだった。
鹿之助:  「すっ、すげえぞふうま！！？ 　佐那先輩もスゴかったけど、 　あの人もクソ強い！！」
俺:  「ああ。さすが神話級の鬼族……」
トロールとの戦いでも片鱗を感じていたが、 その実力を改めて目の当たりにした形だ。
俺:  （確かに仲間であれば心強い。 　だが、これで万がいち――）
蛇子:  「道が開いたわよふうまちゃん！ 　行きましょう！！」
俺:  「おう……！ 　皆、ヨミハラの入り口まで突っ走るぞ！！」
皆に号令し、 俺は下水道の奥の闇へと走り出した。
俺達は下水道を抜け、 ヨミハラの町の外縁部へと。
繁華街ではあるが、さほど人は 多くない落ち着いた通りである。
俺:  「ここは……大丈夫みたいだな」
ここまで来れば、ヨミハラの 入り口ゲートは目と鼻の先。
敵らしき者の姿もない。 どうやら追っ手を撒くことに 成功したらしい。
佐郷:  「……ここでその姿は目立つ。 　私はもう大丈夫だ、蛇子君」
蛇子:  「あっ。はい……そうですね」
蛇子がタコ化を解除し、 佐郷さんを一人で立たせた。
俺:  「歩けるか、佐郷さん？」
佐郷:  「ああ……なんとかな……」
さっきよりは状態が良くなったのか、 ふらつきながらも自力で歩き始める。
佐郷:  「私の体の……冷却装置が故障していてね。 　激しく動くと一時的にああなってしまう」
俺:  「なるほど……」
今は時間が経って体が冷えたので、 歩ける程度には戻ったのだろう。
俺:  「だが佐郷さん、 　動けるようになったとは言え、戦闘は 　俺達に任せてくれ。その体じゃ危険だ」
佐郷:  「………了解した。若様の命に従うよ」
俺:  「助かる。……さあ皆いよいよだ」
俺は佐郷さんに肯き、一同に向き直った。
俺:  「ヨミハラ入り口は目の前――。 　ゲートを監視してる連中がいるかも 　知れない。気を付けて進もう」
