俺:  「いや～悪い悪い。戻るのが遅くなった」
俺は頭をかきながら 皆が休憩している所に戻った。
ヨミハラの入り口ゲートを抜けて、 約１時間。
念のため武装難民の縄張りを避けた 俺達は、来た道をそのまま戻るようにして 地上に向かっていた。
鹿之助:  「おせーよふうま。 　オシッコのついでにワームに 　食われたのかと思ったぞ」
俺:  「いやいや。流石の俺も 　そこまでノロマじゃねーよ」
そして、今の俺達は坑道跡の暗がりで 一休みをしている最中。
佐郷さんの体を気遣って休憩している間に、 俺は小便と用事を済ませてきたわけであった。
蛇子:  「おかえり、ふうまちゃん。 　今みんなで『大変だったね～』って 　お話をしてたのよ」
俺:  「ああ、今回の任務か？ 　確かに、ここまで来れば 　もう達成したも同然だもんな」
鹿之助:  「そうそう！！　今回も俺、 　何回も死にかけたし！　ほんと、 　ヤマタノオロチさん様々だよ～」
鹿之助が鬼族の女傭兵に笑顔を向ける。
共に死地を切り抜けた事で、 いつの間にか彼女とも打ち解けた 雰囲気になっていた。
ヤマタノオロチ:  「ヒヒ……気にする事ァない。 　あたしは傭兵だからねぇ。 　金さえ貰えればそれでいいのさ」
鹿之助:  「またまた～。 　そんな謙遜しちゃって！！ 　そういう所もシブいよなぁ」
蛇子:  「うふふ。本当よねぇ♪」
和気藹々なムードの一同。
だが――。
俺だけは、その輪に入らずにいた。
俺:  「……そうだな。お陰で助かった。 　だが俺は、あんたに聞きたいことが 　あるんだよ、ヤマタノオロチ」
佐郷:  「若様……？」
ヤマタノオロチ:  「おや。何だねふうまの坊ちゃん。 　あたしのスリーサイズでも 　ご所望かい？」
俺:  「クク、それも興味あるね。 　だが……俺がいま聞きたいのは、 　アジトが襲撃された時のことだ」
ヤマタノオロチ:  「ほぅ？　襲撃――」
すっと女戦士の気配が冷たくなった。
恐らく俺しか気付かないような、 ほんの些細な変化である。
俺:  「どうしてあんなことが起きたのか、 　ずっと気になっていたんだよ」
鹿之助:  「どうしてって……？ 　米連の差し金だろ。あいつら、 　ヨミハラに入って来れないから」
俺:  「――だとしても、どうやって 　アジトの場所を知った？」
鹿之助:  「そりゃお前……俺達が来た時に、 　誰かが尾行してたり、とか？」
俺:  「ありえないね。あの時、 　俺達を尾行している奴はいなかった。 　そこには自信がある」
アジトへ向かう際は、 細心の注意を払って動いていた。
蛇子:  「じゃあ……アジトの情報が 　どこかから漏れていた？」
俺:  「それもないだろう。 　俺は静流を信用している」
俺:  「潜入任務のプロであるあの人が、 　アジトがバレるようなミスを 　犯すはずがない」
蛇子:  「えっと？　じゃあ……？」
そう――。ならば、 残る可能性は限られてくる。
佐郷:  「………誰かが、 　意図的に情報をリークした」
ヤマタノオロチ:  「ヒヒ……」
鬼族の女戦士が笑った。
明らかにそれは友好ではなく、 敵意、あるいは禍々しい狂気を秘めた 危険な笑みである。
俺:  「俺があんたに聞きたいのも、 　その点だ。ヤマタノオロチ――」
俺:  「あんたが、俺達を嵌めたのか？」
