細心の注意を払って入り口ゲートに 接近する俺達。だが――
そこで見た光景は、 まったく予想外のものだった。
俺:  「はあ？　なんだありゃ――」
ヘスティア:  「か～っ！？　何度も言うたやろ！？ 　こっちはあんたらとコトを構える気は 　これっぽっちもあらへんってっ！！」
炎の魔人・ヘスティアの 苛立ったような叫びと、 辺り一帯に溢れる激しい戦闘音。
ゲート前に陣取った米連部隊と ヨミハラの住人の間で戦闘が起こっていた。
鹿之助:  （お、おいふうま……！？ 　一体どうなってんだよあれ！！？）
俺:  （わ、わからんが……俺達を追って 　ヨミハラに侵入したのを、 　敵対行為と見なした、とか……？）
俺:  （って、うおっっ！？　あれは――）
イングリッド:  「――ならば兵をひけ！！　ここは 　我々ノマドが支配するゲートである！」
朧:  「アハハハ！　そうそう！！ 　あんた達米連が簡単に入れるほど、 　ヨミハラはお安くないのよぉ」
俺:  （おっ、おいおいおい――！！）
“魔界騎士”イングリッド。
そして“裏切りの対魔忍”朧。
俺も資料でしか見たことないノマドの 大幹部二人が、サイボーグ兵士ヘスティアと 激しい戦闘を繰り広げていた。
ヘスティア:  「だ～か～らっ！！ 　対魔忍どもがうちらのサイボーグを 　パクろうとしとるんや！！！」
ヘスティア:  「ヒドイやろ！？　最低やろ！？ 　それさえ妨害できれば良いんや！！ 　なんなら金も払うでぇ！？」
イングリッド:  「馬脚をあらわしたな下郎が――。 　魔界騎士が金などに釣られるか！！」
朧:  「あら、良いじゃない。 　値段次第で、アタシは話を聞いて 　あげてもいいわよ☆」
ヘスティア:  「おっほぉ～！？　そっちの 　厚化粧の姐さん、話がわかるわ～」
イングリッド:  「朧ッ！！？ 　貴様、少しは真面目に――」
朧:  「アハハ！　ジョーダンよ♪ 　あの高そうなサイボーグボディを 　頂いた方が、お金になりそうだし」
ヘスティア:  「――なんやてぇ！！？」
ふざけたようなやり取りをしつつ、 三人は壮絶な戦いを続けている。
俺:  （いやいやいやいや……。 　バケモノだな、あいつら……）
鹿之助:  （……俺知ってるぞ。ああいうの、 　チートって言うんだろチート）
蛇子:  （うーん……。蛇子の足があと 　１０本多ければ、かろうじて……）
あのアサギ先生と互角に戦い、何度も 窮地に陥れたというノマド幹部の二人である。
俺達があれほど手こずったヘスティアさえ、 イングリッドと朧相手では防戦一方だ。
俺:  「だけど、これはチャンスだ！ 　今なら米連の目を盗んで 　ゲートを抜けられる！！」
ヤマタノオロチ:  「おや？　つまらないねぇ……。 　あっちには参加しないのかい？」
俺:  「するわけあるか！！？」
ヤマタノオロチの戦闘狂ぶりに呆れつつ、 俺は皆に声をかけた。
俺:  「あんなヤバイ連中を相手にしてたら 　命が幾つあっても足りないからな――」
俺:  「あの三人の死角になるようなルートを 　選んで、速やかにここを突破しよう！」
二人:  「「了解っ」」
