ヤマタノオロチ:  「ヒャハハハ、 　何を根も葉もないたわ言を！！！」
ヤマタノオロチ:  「だが……良いのかなァ坊ちゃん？ 　そこまで言っちまったら、あたしらの 　世界じゃ命のやり取りになるが」
肌にビリビリと刺さるような殺気が 女傭兵の全身から噴き出していた。
蛇子:  「そ、そうよふうまちゃん！？ 　いきなり何を言い出すの！？」
鹿之助:  「ひいぃいいい！！？ 　あっ、謝っちまえよふうまっ！ 　すみませんこいつちょっと変なんで！！」
率先して鹿之助がペコペコと ヤマタノオロチに謝りだしていた。
ヤマタノオロチ:  「ヒヒ……今さら謝られてもねぇ。 　あたしにも信用ってのがある」
ヤマタノオロチ:  「もしかしたらふうまの坊ちゃんは、 　善良なあたしに難癖を付けて、 　報酬を減らそうって腹かもしれない」
俺:  「そんな事はしないさ。 　むしろ俺は、あんたに後ろから 　刺されないか心配している」
ヤマタノオロチ:  「ほぅ？　言ってくれるねぇ――」
ジワリとヤマタノオロチがこちらに にじり寄ってくる。
だが、具体的な動きを起こす前に、 俺たちの間に佐郷さんが割って入る。
佐郷:  「落ち着いてくれ二人とも。 　――若様、そこまで言うからには、 　何か根拠があるんだろう？」
俺:  「――ああ。証拠がある。 　だがそれを握っているのは 　俺じゃない。“協力者”だ」
ヤマタノオロチ:  「協力者ぁ～？？」
女戦士が嘲りきった声を上げ、 佐郷さんも困惑を隠せない顔だ。
佐郷:  「若様……？　それは、俺や 　蛇子君達のことではないよな？」
佐郷:  「俺達は何も知らない。 　だが、それ以外にあんたの 　協力者と呼べるような者は――」
俺:  「――いや、もう一人いたんだよ」
俺はニヤリと笑って佐郷さんに肯いた。
ヒントは、今回の任務の最中、 度々消えていた食料だ。
俺と鹿之助のおやつのクッキー。
誰にも見えない所で、それらを こっそりくすねていた奴がいる。
俺:  「――出てこい、さくら！！ 　奴に“証拠”を見せてやれ！」
さくら:  「ほ～い！　皆さんどもども～。 　協力者のさくらちゃんで～す☆」
ズブっと俺の足もとの影から 何者かが飛び出す。
我がふうま家の居候―― 影遁使いの若いさくらであった。
蛇子:  「さ、さくらちゃん！？」
鹿之助:  「うええええええ！！？ 　なんでさくらがふうまの影に！？」
さすがに愕然とした表情の一同。
……無理もない。
俺も、この事実に気付いた時は 呆れたものである。
俺:  「さくらは………暇つぶしに 　俺の影に入って付いてきてたらしい」
さくら:  「にゃはは～。だって全然バイトが 　見つからなくて、ヒマなんだもん♪」
影遁使いのさくらは、人の影に入って 移動する術を得意とする。
//　それを使って俺の影に入り―― //酒缶やクッキーをくすねたり、時には //酔っ払って居眠りしながら付いてきた。
それを使って俺の影に入り―― クッキーをくすねたり、 居眠りしながら付いてきた。
蛇子:  「居眠り……？」
俺:  「ああ。それで、俺達がヘスティアに 　追われた時とかも、 　ぐーぐー寝てたらしい」
蛇子:  「そ、そうだったのね……」
さくら:  //「面目ない！！　でも美味しかったよ、 //　リリス・スーパーストロング缶！」
さくら:  「面目ない！！」
ペロっと舌を出しつつ、 さくらが申し訳なさそうに頭をかいた。
俺:  「ま、まあ……ともあれ、 　これはチャンスでもあった」
誰にも存在を知られていない、 自由に動ける伏兵がいる。これは大きい。
俺:  「ヤマタノオロチを怪しんでいた俺は、 　奴を探ってくれと依頼した。 　その結果が――さくら？」
さくら:  「がってん！！　――じゃ～～ん♪ 　この通信端末だね！」
さくらが懐から中型の通信端末を 取り出した。
これが――俺達が見つけた“証拠”。
ヨミハラのゲート突破のドサクサに紛れ、 さくらがヤマタノオロチの荷物から くすねた通信端末。
地下のヨミハラでも使える特殊な品物だ。
ヤマタノオロチ:  「………………」
俺:  「さっき小便のついでに、これを 　調べてきた。そしたら――お前、 　政府の役人と連絡を取っていたな？」
俺:  「佐郷さんを渡す代わりに、 　報酬を三倍にしろ――そんな 　要求をしたらしいじゃないか」
端末を使って、俺もその役人と 軽く話したのだ。
ヤマタノオロチ:  「ヒヒ……それがどうした？ 　ただの報酬上乗せの交渉さ」
俺:  「それだけならな。だがお前は、 　俺達対魔忍が、もう米連に殺された、 　とも報告している」
俺:  「これは一体どういうことだ？」
ヤマタノオロチ:  「…………」
蛇子:  「殺された――？ 　でも蛇子達、みんな元気なのに」
俺:  「それは――奴がこれからそうする 　つもりだった、ってことだ」
安全な地上付近で俺達を排除し、 佐郷さんを奪う。
そして改めて、政府の役人と 報酬の増額交渉を行う――。
ヤマタノオロチ:  「ヒヒ……ヒャ～ハッハハ！！ 　こりゃあ参った参った」
唐突に、ヤマタノオロチが 狂騒的な笑いを響かせた。
ヤマタノオロチ:  「まあ、仕方がないねぇ……。 　もともとあたしは、こういう 　細かい仕掛けは苦手なんだ」
俺:  「………認めるのか？」
ヤマタノオロチ:  「ああ。ふうまの坊ちゃん、 　あんた頭が良いねぇ。 　惚れちまいそうだよ、ヒヒ……」
俺:  「なぜトロールを雇ってアジトを 　襲撃させた？」
奴の軽口に応えず俺は聞いた。
ヤマタノオロチ:  「静流は手強いからねぇ。 　同行するのは、 　あんた達坊やだけにしたかったのさ」
俺:  「分断か――」
熟練の静流をアジトに釘付けにし、 俺達と行動できるように仕向ける。
俺:  「なぜだ？　どうして俺達を嵌めた？」
ヤマタノオロチ:  「そりゃあ、飲み代さ。 　今月はツケが苦しくてね」
俺:  「そんな理由で――！！？」
いやむしろ、この異常さこそ ヨミハラの住人という事かもしれない。
ヤマタノオロチ:  「さぁ、質問はもう良いかい？ 　予定は狂ったが、あたしのやることは 　変わらない――」
ヤマタノオロチ:  「坊や達をぶっ殺してそのポンコツを奪う。 　バカ役人と交渉して報酬倍増―― 　そしたらあたしはハッピーさ♪」
さくら:  「なぬ～？　私、出てきて 　いきなり大ピンチ！？」
鹿之助:  「ひぃいいっ！！？？　ほんとにぃ？ 　ほんとにヤマタノオロチさん 　悪者だったのぉおおっ！！？」
俺:  「ああ！！ 　しかも洒落にならない強敵だ！ 　皆、俺の指揮に従えッ！！」
蛇子:  「ふうまちゃん！？　佐郷さんは――」
俺:  「あの体じゃ戦えない。 　俺達の後ろに下がってて貰う！！」
佐郷:  「――若様。 　俺なんかのために命をかける必要は無い。 　もしもの時は、俺を――」
俺:  「――黙れ。 　俺はふうまの忍を誰一人見捨てない」
佐郷:  「！！」
ヤマタノオロチ:  「ヒヒヒ！！　熱いね坊やァ！！ 　その調子で地獄で閻魔様にも 　一席ぶちなァ！！！」
神話級の鬼族のパワーが膨れ上がる。
異形の大剣を振り上げた ヤマタノオロチが、俺達に襲いかかった。
