難敵・ヤマタノオロチとの戦い――
しかしその展開は、 意外にも一方的なものとなった。
鹿之助:  「ひいぃいっ！！　ヤマタノオロチさん 　ごめんなさぁぁぁぁいいっ！！」
ビビりながらも鹿之助が アウトレンジから手裏剣を使う。
ヤマタノオロチ:  「ぐぅぅっ！？？」
蛇子:  「――行くわよ！！ 　タコ足四刀流 　“Ｔｅｎｔａｃｌｅ　Ｓｌａｓｈ”ッ！！」
そして、中距離からの 蛇子の攻撃に続いて――
さくら:  「にしし♪　おねーさん、 　足もとがお留守だよ～？」
ザシュ！！ ザシュザシュ――ッ！！
ヤマタノオロチ:  「がぁああ、このガキどもおぉっ！！ 　チョロチョロしやがってぇええっ！！？」
ヤマタノオロチが憤怒の形相で 大剣を振り回す。
だが、その剣先が狭い坑道の 天井に擦れてつっかえる。
その隙にさくらは足もとの影から するりと姿を消す。
ヤマタノオロチ:  「があぁあぁあああっっ！！ 　糞っ！？　糞があぁぁああっ！！！」
感情を昂ぶらせるほど女戦士の剣は 坑道のあちこちにぶつかり、 その動きは鈍くなった。
俺:  「――地の利がないって奴だな。 　この狭い坑道では、あんたのでかい 　得物は不利なんだよ」
ヤマタノオロチ:  「ッ！！！？　なんだとぉおっ！！？」
それを見越して、俺はこの狂戦士との 戦いの場を坑道跡に選んでいた。
影遁の術、そして小振りの得物を持つ さくらには、この場所は格好の狩り場だ。
加えて中距離から蛇子、遠距離から 鹿之助の攻撃で集中を乱してやれば――
たとえ実力に大きな開きがあっても、 簡単に抑え込める。
さくら:  「え～～～～～いっ！！！」
ズバズバと縦横無尽に切りまくるさくら。
ヤマタノオロチの巨体が、 見る見る満身創痍となっていく。
ヤマタノオロチ:  「あがっ！！？ 　ぐぅぅ……ヒヒ、ヒヒヒヒ！！ 　ああ、わかったわかったよ！！」
さくら:  「んん？　おねーさん、降参かな？」
ヤマタノオロチ:  「ヒヒ！　あぁ、その通り降参さぁ。 　――ふうま小太郎ッ！！！ 　てめえ、次は絶対に殺す――」
さくら:  「あっ！！？」
蛇子:  「ああ！？　逃げちゃった――！！？」
予想外の反応――。
さすがは歴戦の傭兵と言うべきか。
戦況が不利と見るや、あっという間に ヤマタノオロチは踵を返し、坑道の奧の 闇へと駆け去った。
さくら:  「この～っ！？　待ちなさい――！」
俺:  「いやさくら、放っておけ！ 　逃げてくれるなら、それでいい」
すかさず追撃しようとするさくらを、 俺は制止した。
さくら:  「えっ！？　でも……いいの？」
さくら:  「あの人、むちゃくちゃ強いよ。 　それこそ、ふうま君の作戦が無ければ 　どうなってたかわからないくらい――」
さくら:  「今が、倒してしまえる 　絶好のチャンスだと思うけど……？」
鹿之助:  「そ、そうだぞふうまっ！！ 　それにあの人、たぶん、 　すっごく根に持つタイプだぞっ！？」
俺:  「まあ……俺もそうは思うけどな」
蛇子も同意見なのか、佐郷さんを 支えながらうんうんと肯いている。
俺:  「とはいえ、今は佐郷さんを 　地上に送り届けるのが最優先だ」
俺:  「あいつとは…… 　二度と会わないようにすれば良いさ」
……。
それから、さらに１時間――。
八津紫:  「――来たか。 　潜入任務、ご苦労だったなお前達」
俺たち:  「紫先生っ！！！？」
五車の迎えとのランデブーポイント。
そこで待っていたのは、俺達も 今までに何度もお世話になっている 豪腕無双・八津紫先生。
つまりここで佐郷さんを引き渡せば、 俺達の任務も晴れて終了だ。
鹿之助:  「うおぉおぉおおおおっ！！？ 　俺たちはやったぞぉおぉおおっ！！ 　ゴールっ！　ゴ～～～～ルッ！！」
蛇子:  「いえ～～いっ♪ 　やったわねみんなっ！！ 　ひゅ～っ、どんどんぱふぱふっ♪」
喜びすぎて 変なテンションになっている蛇子と鹿之助。
まあ、それだけのことはある 大変な任務だった。
俺:  （ちなみに、紫先生から 　この次元の自分に話が伝わるとマズいので、 　さくらは俺の影に引っ込んでいる）
紫:  「貴方が佐郷氏か。 　地上で政府の迎えが待っている。 　一緒に来てくれるかな」
佐郷:  「――ああ。世話になる」
佐郷さんが俺達の所から離れ、 しかしその途中で振り返る。
佐郷:  「――――若様」
佐郷:  「何もかも虚しくなった…… 　あの時、俺はあんたにそう言ったが…… 　今は少し違う」
俺:  「佐郷さん……？」
佐郷:  「あんたが何を為すか、ふうまを 　どんな風に導いていくのか…… 　その先が、見てみたくなった」
佐郷:  「………叶わぬ願いだがな」
俺:  「叶うよ。 　そのために俺も全力を尽くす」
佐郷:  「ふふっ――」
佐郷さんは無言で微笑むような 仕草をすると、紫先生のもとへ。
その姿は全てを諦めたようでもあり、 何か新たな希望を見出したようでもあった。
紫:  「――さて、任務は完了だ。 　お前達は五車に戻って良いぞ」
俺たち:  「えっ？」 「ここで？」 「解散ですか？」
紫:  「なんだ？　問題でもあるか？」
俺:  「いや、そうじゃないですけど…… 　せめて地上まで、佐郷さんを見送りに」
代表して俺が紫先生に言った。
何となく、こんな薄暗い穴ぐらで 任務を終了したくない気分だった。
紫:  「……見送り？」
俺:  「ええ……最後まで、 　見届けたいっていうか……？」
紫:  「………いや、その必要は無い。 　お前達も疲れているだろう？ 　後はこちらに任せておけ」
俺:  「は、はあ……？」
紫:  「不満か？」
俺:  「い、いえ……そんなことは……」
紫:  「良し。ならばここで解散だ」
珍しく有無を言わせないような 紫先生の態度――。
それに押されて、俺達は地上への 階段を上がる二人を見送った。
蛇子:  「………行っちゃったね、佐郷さん」
俺:  「あぁ……」
隣に立つ蛇子の呟きに俺も小さく肯く。
鹿之助:  「最初は取っつきにくそうだったけど、 　すごい良い人だったよな」
蛇子:  「……蛇子もそう思う。できれば、 　最後までお見送りしたかったけど……」
鹿之助:  「うーん。でも、もう解散って 　言われちゃったんだよな……」
蛇子:  「なんか、ちょっと寂しいわよね……」
俺:  「そうだな……」
しばらく無言。
それから顔を見合わせる俺達。
俺:  「…………まあ、でも？」
蛇子:  「うふっ。ちょっとぐらいは―― 　良いわよね！？」
鹿之助:  「―――だよな！！？」

俺:  「うわっ！？　眩しっ！！」
地上に出ると、そこは朝――。
地下で走り回ってるうちに、 いつの間にか夜が明けていたようだ。
俺:  「あ～、佐郷さんは……おっ！？ 　いたいた――」
少しずつ明るさに目が慣れてくる。
俺達が地下から出たのは、 どこかのビジネス街のど真ん中。
その通りの向こう側に、政府の エージェントに付き添われて公用車に 向かう佐郷さんの姿があった。
俺:  「お～いっ！！　佐郷さん、 　そのうちまた会おう――」
紫:  「―――馬鹿、お前達っ！！？ 　来るなと言っておいただろう！？」
俺:  「えっ？」
すぐ近くから怒鳴り声。
次の瞬間―― 幾つかのことが同時に起こった。
佐郷:  「――――」
俺の声に気づき、通りの向こうで 佐郷さんが振り向く。
その頭が、唐突に弾け飛んだ。
俺:  「っ！？？？？」
パァァァン――！！
遙か遠くから、遅れて鳴り響く 一発の銃声――。
俺:  （………狙撃！！？ 　そんな……どうして…………）
そして――
呆然と見つめる俺の視線の先で、 佐郷さんの体が力なく崩れ落ちた。
……。
――同時刻。
現場から１キロ離れたあるビルの一室。
ガチャリと、女の構えたライフルが 薬莢を吐き出した。
？？？:  「――任務完了。引き上げるわ」
