チャラい男:  「ちくしょー！　覚えてやがれ！」
武器を叩き落とされ、 砂浜に顔面から叩きつけられ、 戦意を失ったナンパ男たちは、
あまりにも芸のない捨て台詞を残し、 砂につまづきながら逃げ去って行った。
俺:  「やれやれ。 　――大丈夫か？」
俺は囲まれていた女性に声をかける。
アイナ:  「あんな奴ら、 　俺一人でもやれたけど……」
アイナ:  「その、なんだ、一応ありがとう」
女性はばつが悪そうに小さく礼を言う。
アイナ:  「俺はアイナ、 　アイナ・ウィンチェスターだ」
俺:  「俺はふうま。 　アイナ、あんた強いんだな。 　びっくりしたよ……」
一人でやれたというアイナの言葉は 強がりではない。
実際、ナンパ男たちは彼女がほとんど、 叩きのめしてしまったようなものだ。
俺:  「あんなに強いのに、さっきはなんで 　されるがままだったんだ？」
アイナ:  「ああいうの慣れてないから…… 　体が動かなくてさ。 　だからあんたが来てくれて助かった」
アイナ:  「で、なんでさっきから、 　あっち向いてんだ？」
そう。 俺はさっきから視線を海に向けながら、 アイナと話しているのである。
俺:  （仕方ないだろ！）
俺は心の中で叫びながら、 ちらりとアイナに目をやる。
小さな水着を張りつけた肉体は、 今にもこぼれ落ちそうで、 それはもう、目のやり場に困るというか……。
俺:  「そんな小さい水着、直視できるかよ。 　こう言うのも何だが、ナンパ野郎に 　絡まれるのも無理ないっつうか……」
アイナ:  「なっ！？　俺だって、 　着たくて着てるんじゃねーんだよ！」
俺:  「え？ 　ここのリゾートの客じゃないのか？」
アイナ:  「それは…………」
アイナ:  「ちょっとここじゃ話しにくいな。 　あっち行こうぜ」
アイナは真面目な顔で、 俺を人気のない方へ促す。
俺:  「おう……？」
何か訳ありなのだろうか。 ま、それは俺も同じだが。
ともかくここにいたのでは、 人々の視線も気になる。
俺たちはビーチの隅の方へ歩き出した。
