青い空、きらめく波、 はるか遠くの水平線――
ここは島ひとつをまるごと使った、 美しい高級ビーチリゾートである。
アイナ・ウィンチェスター:  「うう……」
アイナ:  「ううう……」
アイナ:  「何だよこれ、小さすぎだろぉ……」
ホテルからビーチへと降りるデッキ。
彼女は何度も、 浜辺へ踏み出そうとしては引き返し、 ガラスに映る姿を見て赤面していた。
アイナ:  「この格好でビーチに出るのかよ…… 　ちゃんとサイズ確かめて借りるんだったぜ」
紐を多用したデザインのビキニは、 彼女の豊満な身体には小さすぎて、 今にも弾け飛びそうだ。
アイナ:  「～～～いや、これも仕事だ！ 　躊躇ってる場合かよ！」
彼女は自分に喝を入れ、 砂浜へと一歩を踏み出した――。
……。
俺:  「ふ～～、綺麗な海だなー！ 　こりゃ気楽な任務になりそうだ」
夏の始まりのある日。 俺は南の島へと降り立った。
米連の領内だが、日本からも近いこの島は、 島ひとつを贅沢に使った、 会員制高級リゾートだ。
会員になるには厳しい審査があり、 資産、地位はもちろん、人脈までもが チェックされるのだという。
で、なんでそんな所に、 俺がいるのかというと。
俺:  （最近、このリゾートを訪れたきり、 　帰って来ない人が続出している――か）
そんな話が、半年ほど前から、 金持ちたちの間で、 密かに問題になっていたらしい。
とはいえ国外のこと、 大々的に踏み込むわけにもいかず、 対魔忍に偵察の依頼があったのである。
俺:  （しっかし、まさか親父が 　ここの会員だったなんてな）
俺:  （あのクソ親父、こんなとこで 　コソコソ楽しんでやがったのか）
俺:  （ま、おかげで俺も、 　こうしてノーチェックで入れたわけだが）
厳重に警備されたこの島に、 どうやって調査員を潜入させるか、 アサギ校長たちが頭を悩ませていたが、
なんと俺の父――故・ふうま弾正が、 ここの会員権を持っていたことが発覚。
弾正の死後、会員権は自動的に引き継がれ、 俺のものになっていたというのだ。
そんなわけで、俺は怪しまれることもなく、 堂々とここに乗り込めたのだ。
俺:  「とはいえ怪しいところは、 　なさそうだがなあ」
俺:  「ま、一応調査に来たんだし、 　少し歩いてみるか…… 　……ん？」
チャラい男:  「ヒューッ！ 　お姉さん、いい体してんねぇ♪」
アイナ:  「やめろよ、寄るなって！」
騒がしい声に振り向くと、 ひとりの女性が、数人の男に 絡まれている。
ガラの悪い男:  「水着もエッロ！！！　たっまんね！」
チャラい男:  「眼帯ってのがちょっとマニアックだけど、 　それもまたオッケーだ！」
アイナ:  「マニアッ…… 　いや、これは……」
どうやらナンパらしい。 男たちは女を囲んで逃げられないようにし、 下卑た笑いを浴びせかけている。
俺:  （ナンパか。 　どこにでも無粋な連中はいるもんだ）
ガラの悪い男:  「ひとりなんでしょ？　俺達と遊ぼうぜ」
アイナ:  「だ、だから、俺はそういうんじゃ……」
チャラい男:  「照れちゃって～。 　その水着、絶対誘ってるじゃん！？」
アイナ:  「ち、違う！　これは……！ 　やめろ！　触るなって！！」
男たちは女の水着に手をかけたり、 肌をつついたりし始めた。
俺:  （おいおい、やりすぎだろ……）
さすがに見過ごせず、 俺は男たちの方に早足で近づく。
俺:  「おい、やめとけよ。 　その子嫌がってるだろ」
ガラの悪い男:  「なんだテメェ？　やんのかコラァ！」
俺:  「おっと」
振り向きざまに肩を突き飛ばされ、 俺はとっさによろめく。
俺:  「こんな所でナンパする連中だ、 　話してわかるわけはないと思ったが」
チャラい男:  「ん？　何？　喧嘩売ってんの？」
俺:  「しかたない。 　ま、こいつらの相手くらいなら、 　俺でもなんとかできるだろう」
ガラの悪い男:  「ウゼェェェェ！！ 　ボコんぞコラァァァ！！」
頭に血が上ったナンパ男たちは、 一斉に俺に向かってくる――。
