俺達は人目を避けて、 ビーチの一番隅まで歩いてきた。
ここから先は岩場になっていて、 海水浴客もほとんど来ないらしい。
俺とアイナは岩陰に座り込み、 互いの事情を明かし合う。
アイナ:  「……てなわけで、軍に依頼されて、 　俺が潜入調査に来たんだけどさ」
アイナ:  「ビーチに出たらあの有様で困ってたんだ」
アイナは、米連の軍に協力している フリーの魔物ハンターで、
本分は魔族との戦いだが、 たまたまここの会員権を持っていたので、 軍から調査依頼を受けたのだという。
俺:  「なるほど……。 　米連でも、ここでの失踪事件は 　問題になってるんだな」
俺:  「しかし、ここの会員権を持ってるとは、 　あんた相当な家のお嬢様なのか？」
アイナ:  「えっ？　えっと……それはまあ、色々とな」
俺:  「？」
アイナは話しにくそうに目を伏せる。
アイナ:  「そ、そっちだって会員権持ってんだろ？ 　対魔忍って儲かるんだな！」
俺:  「いや、俺はたまたま相続しただけで。 　金は悲しいくらい無いぞ」
まあ実際、俺が自由に使えないだけで、 家は金持ちらしいのだが。
アイナ:  「しかしアレだな、 　ただの明るいリゾートだ」
アイナ:  「ナンパがウゼーくらいで、 　怪しいとこなんてないよな？」
俺:  「そうか？ 　俺はちょっと違和感を感じてる」
アイナ:  「マジか！？ 　何か気づいたのか？」
さっきから感じていた違和感。 俺はそれをアイナに話してみることにする。
俺:  「そうだな……例えば、 　やたらめったらに美女が多い」
アイナ:  「………………はぁ？」
俺:  「いや、高級リゾートとはいえ、 　普通なら容姿を問わず、 　いろんな女性がいるもんだろ？」
俺:  「なのにさっきから、芸能人かモデルかという 　美女しか見かけない。 　顔ばかりかスタイルも抜群のな」
俺:  「これは違和感としか…… 　……ん？　どうした？」
我ながら鋭い着眼点だろう。 そう思いながら横を見ると、アイナは ぽかんと呆れた顔でこちらを見ていた。
アイナ:  「…………あっはははは！！ 　お前ドスケベだなー！！」
アイナ:  「そんなとこばっか見てたのかよ！！！ 　わはははは！！！」
アイナはぱちぱちと瞬きしたかと思うと、 弾けたように爆笑する。
俺:  「いや、ちがっ…… 　真面目な話だぞ！？」
アイナ:  「わかったわかった！ 　お前がムッツリスケベなのはよくわかった！ 　ひーひはははは」
アイナは涙まで流しながら、 ひたすら笑い転げている。
アイナ:  「ま、もうちょっと調査してみようぜ。 　お前がいるとナンパされないから、 　調査も捗りそ……あー可笑しい」
俺:  「だから……！！」
アイナは笑いに肩を震わせたまま、 ビーチの方へ歩き出した。
俺:  （くそ！ 　真面目な話だってのに！）
俺は誤解を背負ったまま、 アイナの後を追っていく。
一方、その頃――
リリム:  「らっしゃいらっしゃーい！ 　おいしいかき氷、いかがですかー！」
リリム:  「かき氷、一杯せんえーん！ 　……とほほ、なんでこんな仕事を……」
遊泳エリアの一角で、 面倒臭そうにかき氷を売る夢魔。 リリムである。
ミーティア:  「こら！　リリム。 　かき氷は５００円でしょう？」
リリム:  「ぎくっ！」
ミーティア:  「勝手に値上げして、 　差額をガメるつもりね！？」
リリム:  「うう……バレたかぁ……」
ミーティア:  「バレないと思ったんですか？ 　まったく…… 　わかったら真面目に仕事しなさい」
リリムを叱るのは、 真面目系夢魔、ミーティアである。
ミーティア:  「働き次第では、今までのことも許して、 　また夢魔の仕事をさせても良いって、 　ミレイユも言ってるんですからね」
リリム:  「～～～～～～ふんっ！」
リリム:  「冗っ談じゃないやいっ！ 　こんな暑いトコでタダ働きなんて、 　やってられっかよー！！」
リリム:  「出てこい！　魔界ワスプ！」
リリムがかき氷屋台の裾を バシバシと叩くと――
そこから巨大な虫たちが現れて、 一斉にミーティアに襲いかかった。
ミーティア:  「あっ！　こらリリム！ 　――きゃっ！？　やめなさい！ 　やめなさいってばー！！」
そこへ。
アイナ:  「おい、なんだあれ？」
俺:  「魔界ワスプじゃねーか。 　もう嫌な予感しかしない」
しかし、なぜこんな、 明るい陽気なビーチで出くわすのか……？
アイナ:  「虫が女の子を襲ってる？！」
襲われているのは――
ミーティア:  「いや～～！　剥がして～～！！！ 　虫は苦手なんです～～！」
俺:  「ミーティア！？」
アイナ:  「ふうま、何きょとんとしてんだ！？ 　とりあえず助けに入るぞ！」
