巨大なハチたちは、砂浜に転がって ぴくぴくと足を震わせていた。
俺:  「やれやれ。 　なんか幼虫も混ざってたけど、 　まさかリリムのやつ養蜂してんのか……？」
俺は転がる魔界ワスプを足で払い、 中で震えていたミーティアを助け起こす。
俺:  「おい、大丈夫かミーティア？」
ミーティア:  「うう…… 　すみませんふうまさん……」
その様子を遠巻きに見ていた、 諸悪の根源――リリム。
リリム:  「くっそ！　ふうまめ！」
何がふうまめなのかわからないが、 ぷんすかしながらこちらへ走ってくる。
俺:  「またお前かよ。 　こんな所で何してるんだよ」
リリム:  「それはこっちのセリフだい！ 　商売の邪魔をしないでよね！」
俺:  「どう見ても真面目に商売してなかっただろ」
リリム:  「くっ、うるさい！ 　シモヤケになって死んじゃえっ！ 　ばっかやろー！」
俺:  「わっ！　つめてっ！」
リリムはかき氷を俺とアイナに投げつけて、 「こないだの復讐だ」とどこかへ走り去った。
俺:  「全くあの迷惑小動物め……」
ミーティア:  「あ、ありがとうふうまさん…… 　助かりました。 　リリムには逃げられちゃったけど……」
アイナ:  「ふうま、知り合いなのか？」
アイナが顔についたシロップを拭きながら、 不思議そうに質問する。
俺:  「ああ、この人はサキュバスのミーティア。 　んで、さっきのは迷惑小動物のリリム」
アイナ:  「サキュバス！？　この子が！？ 　なんかイメージと違うな……」
怪訝そうなアイナに、 ミーティアは丁寧に頭を下げる。
ミーティア:  「助けてくれてありがとうございます。 　ふうまさんにはリリムを捕えた時、 　とてもお世話になりました」
ミーティア:  「あれからリリムには、脱走の罰として、 　ここで氷売りをさせていまして」
ミーティア:  「私はそのお目付け役ですね」
なるほど。島まるごとリゾートのここなら、 リリムといえども逃げられない。
アイナ:  「だけどサキュバスって淫魔だろ？ 　なんで氷売りなんかやってんだ？」
アイナがもっともな疑問を口にする。 男に淫らな夢を見せる夢魔サキュバスが、 なぜ陽気なビーチで氷売りをしているのか。
ミーティア:  「それは―― 　ここが、淫魔のリゾートだからです」
俺:  「淫魔の？」
アイナ:  「リゾート！？」
俺達は揃って声を上げた。
俺:  「どういうことだ？ 　説明してくれよ」
ミーティア:  「もちろん、最初は人間による、 　ただの高級リゾートでした」
ミーティア:  「けれど半年ほど前、淫魔たちが、 　このリゾートの経営者と上層部を誘惑して、 　島ごと乗っ取ったのです」
俺:  「島ごと……！？ 　なんだってそんなことを。 　金儲けのためか？」
ミーティア:  「それもありますが……、 　真の目的は、精気集めです」
俺:  「淫魔は男女の精を糧にするんだったな」
なるほど。 ちょっと話が見えてきた。
アイナ:  「あの、念のために聞くけどよ、 　男女の精って言うのは、その、つまり……」
ミーティア:  「ご想像の通りなことです♪」
アイナ:  「！！」
赤面するアイナをよそに、 ミーティアは説明を続ける。
ミーティア:  「淫魔族は、人間界における勢力を増したいと 　考えているのですが――」
ミーティア:  「たくさんの淫魔が活動する為には、 　糧となる男女の精もまた、たくさん必要。 　そこで目をつけたのがこのリゾート」
ミーティア:  「男女の精気を集めるのに、 　開放的なビーチリゾートは、格好の 　シチュエーションですからね♪」
俺:  「なるほど……？」
なんとなく話が見えてきた。
ここは淫魔たちが精気を絞るための、 恐るべき陰謀のリゾートなのだ。
ミーティア:  「砂浜では魅力的な淫魔たちが艶姿を晒し、 　人間達のムラムラ度を上げておいて、 　夜にぱっくり美味しく頂く、と」
ミーティア:  「しかも会員しか入れない離島ですから、 　多少怪しいことが行われていても、 　そう簡単にはバレないというわけです♪」
ミーティアはそう言ってにっこりと笑う。
アイナ:  「なんだそりゃ！ 　とんでもない所に来ちまった」
俺:  「そうかっ！！ 　やたら美女が多いのはそれでか！」
ミーティア:  「そうですね。 　美味しい精気を熟成して頂くために、 　選りすぐりの美男美女が浜辺に出ています」
そう言われて改めて冷静に辺りを見渡すと、 美女ばかりでなくイケメン風の色男も やたらと目につく。
俺:  「まさかこのビーチ、男女の半分以上が、 　人間じゃなくて淫魔なのか……？」
ミーティア:  「そうですね」
彼ら彼女らは大胆に肌を晒しながらも、 どこか陰鬱な空気をまとっていた。
俺:  「見ろよアイナ！　美女が多いってのも、 　気のせいじゃなかっただろ！？ 　誰がムッツリスケベだよ！？」
俺はアイナに向かって勝ち誇る。
アイナ:  「いや、そうだとしたって、 　お前がそんなとこばっか見てることに、 　変わりないだろーが！？」
ミーティア:  「うふふ♪　仲良しですね♪」
俺:  「仲良しじゃねーよ！」
アイナ:  「だけどさあ…… 　そしたら俺達も、精気吸われちゃうのか？」
ミーティア:  「まあ、カップルでいらっしゃるなら、 　心配ないと思いますよ！」
アイナ:  「いやいやカップルじゃねえ！」
全力で否定するアイナを宥めつつ、 ミーティアはふと真面目な顔になる。
ミーティア:  「あ、でも、ひとつ忠告です。 　この島のものは、絶対に 　何も食べないでくださいね」
俺:  「なぜだ？」
ミーティア:  「この島で出される食べ物には、人間の発情を 　高めるための淫の氣が込められています」
ミーティア:  「体に回ったら最後、発情が止まらなくなって 　淫魔たちの美味しいご飯として、 　精根尽きるまでしゃぶりつくされますよ」
アイナ:  「なっ……！？」
俺:  「じゃ、じゃあ失踪した奴らってのは……」
ミーティア:  「淫の氣にあたって 　精根尽き果ててしまったんでしょうね、 　かわいそうに」
ふうっと溜め息をつくミーティア。 その後ろから、にわかに人影が現れた。
サキュバス:  「喋りすぎよミーティア」
インキュバス:  「その男がお気に入りなのかい？」
角と羽根を生やした男女。 ミーティアと同じ夢魔だろうか。
ミーティア:  「あっ……！　違うんです。 　この人は、リリムを連れ戻す時に 　協力してくれた人で……」
インキュバス:  「リリム？　ああ、あの落ちこぼれか」
サキュバス:  「その程度で人間に恩感じちゃうなんて、 　あなた相変わらず甘いわね♪」
先輩らしき二人にからかわれ、 ミーティアは縮こまって下を向いてしまった。
サキュバス:  「だけど、もう遅いわ」
インキュバス:  「淫の氣は既に君たちの体内に入った」
淫魔の生白い手が、俺とアイナを順に指す。
アイナ:  「は！？　俺達なんにも食べてねえぞ！？」
サキュバス:  「あら、ちゃんと見てたのよ」
俺:  「見てた？　何を？」
インキュバス:  「浴びただろう？　かき氷。 　すぐに溶けて、今ごろは淫の氣ごと、 　君たちの皮膚に吸収されてるだろうね」
俺たち:  「「あ～～！？」」
俺:  （リリムのヤツ…… 　絶対許さねえ！！！）
