アイナ:  「死ね、色狂いども！」
ドガッ！
淫魔たちの胴に、アイナの回し蹴りが 次々と炸裂する。
インキュバス:  「うぐっ……」
インキュバス:  「かわいい顔して強烈だね。 　血の気の多い娘は好きだよ」
サキュバス:  「ま、淫の氣が回り切れば、 　思考も身体も淫欲に支配されるわ」
サキュバス:  「お楽しみは夜になってからね。 　せいぜいそれまで抗いなさい」
淫魔たちはなおも余裕で言い残し、 あっさり飛び去っていった。
アイナ:  「なんだあいつら？ 　口ほどにもねえじゃねーか」
俺:  「魔族って言っても、 　淫魔は鬼やオークみたいな奴らとは 　違うからな……」
アイナ:  「へえ？」
俺:  「多くの魔族が暴力に訴えるのに対し、 　彼ら彼女らはその魅力で人を堕とす」
俺:  「武に長ける鬼や魔界騎士なんかとは違った 　恐ろしさがある 　……というところかな」
最近は人間界にも進出してきて、 骸佐に協力しているノマドなどとは、 また別の勢力を築いているとか。
その実態はまだ謎に包まれているが、 注意すべき存在であることは確かだ。
アイナ:  「なるほど……。 　お前詳しいな」
俺:  「お前こそ、魔物ハンターなんだろ？ 　淫魔と戦うのは初めてなのか？」
アイナの格闘の腕前は、 軍に協力するハンターだという話を 信用するに充分すぎるほどだった。
それなりに修羅場をくぐっている、 と見たのだが――
アイナ:  「いやぁ、俺は親を魔族に殺されてさ。 　その仇を追ってるんだ。 　ハンターはそのついでかな」
アイナ:  「だから、殺戮をするタイプ以外の 　魔物にはそこまで詳しくないんだよ」
俺:  「そうか……」
あっけらかんと重い話をするアイナ。
親を魔族に殺される…… 昨今では時折耳にする話ではあるが。
俺はそれ以上突っ込むことはせず、 相槌を打つしかなかった。
俺:  （いや、暗くなってる場合じゃない！ 　今は淫の氣とかいうやつを、 　一刻も早く何とかしないと）
俺:  「ミーティア、 　淫の氣を消す方法はないのか？」
ミーティア:  「それは……自力では無理です……」
ミーティアは申し訳なさそうに目を伏せる。
俺:  「なんかあるだろ。 　間違って、人間の従業員がここの物を 　食べちゃった時の為とかさ」
ミーティア:  「うーん、そういう時はみんなでその人を 　美味しく頂いて終わりですかねぇ…… 　あ……でも、そういえば」
ミーティア:  「確か、ホテルの別棟には、 　ＶＩＰの人の為に、淫の氣を解除する 　薬が用意されていたような……？」
俺:  「マジか！」
無いわけはないと思ったのだ。 毒の類には、必ず解毒剤が 用意されているもの。
アイナ:  「そいつぁ助かる！ 　あんたも淫魔なんだろ？ 　それ貰って来てくれよ！」
ミーティア:  「む、無理ですよ！ 　ＶＩＰのお客さん用だし…… 　私なんかが簡単に貰えるものじゃないです」
俺:  「そうか。どうしたもんかな」
しかし、一条の光が見えた。 こうなったらなんとしても薬を手に入れて、 淫魔ども、主にリリムに一泡吹かせたい。
俺:  （さて、どうやって手に入れるかだが）
俺:  （こちらの戦力は実質アイナだけだ。 　戦うのは得策ではない）
俺:  （ならば何とか穏便に、 　取引か何かで手に入れたいところ――）
俺は目を閉じて作戦を練り始めた。 しかし――
アイナ:  「乗り込んで奪う！　決まってんだろ！？」
俺:  「は！？」
思考はアイナの叫びに遮られる。
ミーティア:  「それは無理です！ 　別棟はＶＩＰ専用のヴィラになっていて、 　厳重に警備されていますから」
俺:  「そうだぞ。 　ここは敵地の只中だ、 　なるべく穏便にだな……」
アイナ:  「いやいや！ 　んな回りくどいことしてる時間あるかよ！」
アイナ:  「夜までに薬を手に入れねーと、 　その……あれだろ……はつじょう……」
アイナはもじもじと赤くなった。
俺:  （ふむ、割と可愛いところがあるんだな）
いや、 そんなことを考えている場合ではない。
こうしている間にも、淫の氣が 俺達の体内を侵しはじめているのだ。
理性を奪われ、身動きがとれなくなる前に、 何とかしなければ。
ミーティア:  「はぁ……」
ミーティアは深いため息をつく。
ミーティア:  「しかたありませんね。 　私にも責任の一端はありますから、 　行ける所まではご案内します」
アイナ:  「そうこなくっちゃな」
俺:  「とりあえず現場を見て、 　作戦を考えるか…… 　頼む、ミーティア」
俺達はミーティアに案内され、 ホテル別棟のヴィラを目指して歩き出す。
