リリムに投げつけられたかき氷のせいで、 俺とアイナは“淫の氣”を浴びてしまった。
この氣が全身に回ったら、 人間は発情が止まらなくなり、 淫魔たちに精を貪られてしまうのだという。
ミーティア:  「た、大変です！ 　ふうまさんが美味しく頂かれちゃう……！」
俺:  「なんでちょっと嬉しそうなんだよ！ 　くそっ、美味しく頂かれてたまるか」
インキュバス:  「もう手遅れなんだから、 　諦めて受け入れるんだね♪」
サキュバス:  「理性を捨てれば極上の淫楽を味わえるわよ。 　ま、だいたい精根尽きて死んじゃうけど♪」
俺:  「悪いがそういうのは俺の趣味じゃないな」
俺はサキュバスの手を振り払った。
サキュバス:  「強情ね！　ますます美味しそうだわ♪ 　ミーティアが手を出さないなら、 　私が頂いちゃおうかしら」
インキュバス:  「じゃあ僕はそっちのお嬢さんを貰おう。 　そんな格好しちゃって、 　いやらしいことが好きなんだろう？」
アイナ:  「お、俺！？　これは違う！ 　ＤＳＯ日本支部の事務職員から借りたら、 　サイズが合わなかっただけで……っ」
俺にはサキュバス、 アイナにはインキュバスが、 艶めかしく身を擦りよせてくる。
俺:  （く……っ！？ 　なんだ、たまらなくイイ香りが……！？）
ミーティア:  「だ、だめですってば！ 　ふうまさんは……」
サキュバス:  「ミーティア。 　あなたもイイ子にしてるばっかりじゃ、 　欲しいものも手に入らないわよ♪」
インキュバス:  「時に優雅に、時に強引に。 　相手の心と体を揺さぶってこそ、 　極上の精を頂けるのさ♪」
アイナ:  「……っ離れろこの野郎！」
アイナと俺は、同時に淫魔たちを 突き放した。
アイナ:  「くっそ……ふうま、戦闘だ！」
俺:  「ああ！」
