浜辺から、歩くこと１０分ほど。
ミーティア:  「あれが別棟、ＶＩＰ専用のヴィラです」
よく手入れされた庭に建つ洋館は、 ホテルの別棟というより、 瀟洒なお屋敷といった雰囲気だ。
それもそのはずで、ここは一日一組、 それもＶＩＰしか泊まれないという、 特別なヴィラなのである。
ミーティア:  「薬があるのは、おそらく食堂だと思います。 　すみませんが、私はここまでで……」
俺:  「いや、充分助かった」
アイナ:  「ありがとな、淫魔らしくない淫魔さん！」
ミーティア:  「ぐさっ…… 　とにかく、気をつけてくださいね」
ミーティア:  「別棟は、それはもう厳重に 　警備されていますから」
そう言い置いて、 ミーティアは帰っていった。
俺:  「さて、ここからだな。 　どうやって潜入するかの作戦を……」
人目を避けて入り込むには……。 しかしそんな考えは、またもや アイナの声に遮られる。
アイナ:  「は？　正面突破だろ」
俺:  「ええ！？」
アイナ:  「だって時間ねーんだぞ！？」
俺:  「まあそうだけど……」
アイナ:  「邪魔する奴はぶちのめしていけば、 　おんなじことだろーが。 　淫魔の連中、腕っぷしは弱いしな！」
俺:  「いやいやいや、待てって……」
俺の制止も聞かず、 アイナは茂みから飛び出して行ってしまった。
俺:  （弱いって言ってもなあ……）
俺:  （浜辺で遊んでる連中と、 　ＶＩＰ専用ヴィラの警備してる連中が、 　同じだとは思えんぞ！？）
しかし、行ってしまったものは仕方ない。 俺はアイナの後を追い、 エントランスに向かって走り出した。
正面玄関へ突入し、 ロビーを横切ろうとすると、 案の定、従業員に止められる。
ボーイ:  「お客様。 　このエリアはＶＩＰ専用です。 　ＩＤはお持ちですか？」
メイド:  「ＶＩＰの方の顔はすべて記憶しております。 　失礼ですが、 　お二人は初めて拝見するお顔で……」
俺:  （まあ、こうなるよな……）
メイド:  「一般客室棟はあちらでございます。 　よろしければ、ご案内を……」
水着姿のおかげか、幸い俺達は 迷い込んだだけの一般客だと思われている。
この誤解を利用して、なんとか、 食堂まで入り込めないだろうか。 見学に来た、とか何とか言って――
しかし。
アイナ:  「早速出たな淫魔！　やってやるぜ！！」
俺:  「～～ってまあこうなるよなああ！！ 　……くそっ、仕方ない！」
こうなってはやるしかない。 アイナの辞書に穏便という 文字がないのはよくわかった。
アイナは拳を、 俺はテーブルの花瓶を武器に、 淫魔たちに立ち向かっていく――
