ボーイ:  「抵抗されますか。 　お客様とて容赦しませんよ」
メイド:  「二人とも、いい精気を持っていそう。 　夜勤のおやつにしてあげましょう♪」
アイナ:  「くそ、なんだよ！ 　さっきの奴らより強いな！」
俺:  「淫魔にもいろいろいるんだよ！ 　有能なヤツから、 　ポンコツでアホな小悪魔までな！」
などと話しながらも、 俺達は淫魔の攻撃を弾き、かわしていく。
アイナ:  「くそ、やっぱ素手じゃ限界があるぜ。 　銃が使えればな……」
しかし淫魔たちも動きを止める。 迷い込んだだけかと思っていた俺達が、 彼らの攻撃をかわしたことに驚いたようだ。
ボーイ:  「ただの迷子ではないようだ。 　メイド長、あれの要請を」
メイド:  「え、あれを！？ 　でも、あれ本当に大丈夫かしら……」
ボーイ:  「正直不安ですが、 　こんな水着連中をつまみ出す程度なら……」
淫魔たちは何やら相談している。
俺:  （！　今だ！）
俺はアイナに目くばせすると、 淫魔たちの脇をすりぬけ、 一気に奥へとダッシュする。
ボーイ:  「あっ！　待てっ！」
ボーイ:  「もしもし本部か？ 　別棟に侵入者が現れた」
メイド:  「丸腰の男女一組です。 　あれの準備を……」
……。
慌ただしく動き回る足音と、 淫魔たちの声が扉越しに聞こえる。
アイナ:  （おいふうま、 　もうちょっとそっち行けよ）
俺:  （しっ、動くなって。 　物音を立てたら見つかるぞ）
少し後。
俺:  （……いなくなったかな？）
気配が遠ざかったのを確認し、 俺達は机の陰から這い出て一息つく。
ここは数ある寝室のひとつ。 俺たちはそこに潜み、 淫魔たちをやりすごしていたのだ。
アイナ:  「ふう、はあ…… 　狭かった……」
俺:  「まずいな……日が暮れてきた。 　アイナ、大丈夫か？　顔赤いぞ」
隣にいる俺にも伝わってくるほど、 アイナの肌は熱くなり、湿気を帯びていた。
アイナ:  「な、なんでもねーよ！ 　――勘いーなお前……」
俺:  「そうか……？」
俺:  （隊長なんてやってるうちに、周りの奴の 　体調に気を配るのが癖になってるな）
アイナ:  「さっきから、息が上がるのが早いし、 　体が火照るっていうか……」
アイナ:  「淫の氣ってやつが回り始めたのかも。 　こんな格好で暴れたせいかな……」
こんな格好、と言われて目を向ければ、 小さすぎる水着は戦闘で乱れ、
色白な胸はほんのりと桃色に染まり、 アイナの呼吸に合わせて荒く上下している。
俺:  （うっ……）
俺:  （っていやいや！ 　今はそれどころじゃないだろ！ 　俺も淫の氣が回り始めたかな……）
俺:  「しっかりしろ！」
半ば自分に呼びかけながら、 アイナの肩に手を置くと、 その身体がびくんと跳ねた。
アイナ:  「ひあっ！？　急に触るなよぉ！？」
俺:  「ご、ごめん！ 　とにかく本格的に急いだほうが良さそうだ」
俺:  「淫の氣が回り切れば、発情しきって 　まともな思考もできなくなる 　……って話だからな」
俺:  「その前になんとしても薬を手に入れるぞ！」
アイナ:  「ああ、 　淫魔どもに美味しく頂かれてたまるかよ！」
流れかけた甘い雰囲気を打ち破るように、 俺達は立ちあがり、再び廊下へと飛び出した。
