アイナ:  「うぉらぁぁああ！！！」
ゴッ！
アイナの鋭いキックが羽根を直撃し、 リリムムオーが空中でよろめく。
リリムムオー・改:  『やったなぁ！ 　うおりゃ！』
ヴンッ！
アイナ:  「おっと」
リリムムオーの一撃を避けるアイナ、 その顔は余裕の笑みを見せるが、 足つきはかなり危なくなっていた。
それを見守る俺も――
俺:  （アイナ、そんなに跳ねたら胸がっ……！ 　ジャンプしたら尻がっ……！）
体技だけであのリリムムオーと戦うアイナ。 それは凄い、凄いのだが。
裸同然の無防備な姿で、 今にもこぼれそうな肢体を震わせ、 息を荒くして戦う姿はあまりにも艶かしく。
俺:  （～～～～って、そんなとこ見てる場合か！ 　加勢、いやせめて指揮をと思っているのに）
俺:  （エロいことしか考えられん！ 　これが淫の氣の力か……っ）
その影響は、当然アイナにも 及んでいるようで。
アイナ:  「やべえ、頭がぼーっとしてきやがった！」
アイナ:  「ふうま、お前対魔忍なんだろ？！ 　なんか忍術とかで撃退できねえのか！？」
俺:  「できたらとっくにやっとるわ！ 　――悪い、俺もヤバくなってきてる。 　加勢どころか、足手まといになりそうだ」
アイナ:  「マジか…… 　せめて武器…… 　いや、服だけでもあればな……！」
いくら相手がリリムとはいえ、 この謎のハイスペックロボと、 水着一枚では装甲に差がありすぎる。
リリムムオー・改:  『どうした？　そこまでかな？』
リリムムオーは余裕の表情（？）で、 大きく武器を振りあげる。
俺:  「お、おいリリムやめろ！ 　何度も助けてやった恩を忘れたか！？」
リリムムオー・改:  『ふん。忘れたね！』
俺:  「分かった！　俺の負けだ！ 　５００円で見逃してくれ！」
リリムムオー・改:  『２０００円は欲しいね！』
俺:  「１０００円！　これが全財産だ！」
リリムムオー・改:  『じゃあ１０００円と毎月おやつの貢物！』
俺:  「な、なんて強欲な奴だ！」
リリムムオー・改:  『わはは！　弱い犬ほどよく吠えるね！』
メイド長:  「こらリリム？！ 　何を勝手に交渉してるの！？」
リリムのヤツが調子に乗りすぎて、 メイド長に怒られたその時。
バンッ！
ミーティア:  「待ちなさい！」
扉が勢いよく開いたかと思うと、 ミーティアが飛び込んできた。
ミーティア:  「アイナさん！　これを！」
そして、その手に抱えた服と武器を アイナに投げてよこす。
アイナ:  「おおっ！？　俺の服とガン！？」
俺:  「ミーティア！　どうやって……」
ミーティア:  「あなたたちが派手に正面突破してくれた 　おかげで、他の場所の警備が 　手薄になっていたので」
ミーティア:  「その隙をついて、クロークから服を取り、 　ここまで来ることができました」
俺:  「アイナの無鉄砲が、期せずして 　陽動になってたってことか！」
大胆な行動も、時には吉と出るらしい。 逆にあの時慎重になりすぎていたら、
ここに着く前に淫の氣が回り切って、 戦うどころではなかったかもしれない。
アイナ:  「よーし、着替え完了だぜ！」
アイナは素早く服を着て銃を構える。
リリムムオー・改:  『ふ、ふんっ！ 　服を着たくらいでなんだってんだい！』
リリムムオー・改:  『もう淫の氣でフラフラになってるはずだ。 　まともに戦うことなんて……』
アイナ:  「どうだろうなあ？」
俺:  （！？）
水着の時でさえ外さなかった眼帯を、 アイナは外していた。 そこには、黄金色の右目が妖しく光る。
俺:  （あの目は……！？）
その目を見た瞬間、 俺は強く惹かれるような、 不思議な感覚に胸を打たれた。
俺:  （なんだ……！？）
アイナ:  「あんまり使いたくねぇんだけどなあ、 　この力は」
そう言って照準を合わせるアイナは、 さっきまでとは別人のようだ。
リリムムオー・改:  『な、何だ？！ 　何だってんだこりゃ？！』
リリムムオー・改:  『淫の氣が浄化され…… 　いや、浄化じゃない！？ 　もっと魔の濃い何かに喰われてる！？』
アイナの身体から、みるみる淫の氣が 消えていく。
アイナ:  「くらえ！」
ガァン！
リリムムオー・改:  『びぎぇっ！』
アイナ:  「もう一発！！」
ガァン！
リリムムオー・改:  『どひぇっ！？』
発射された弾丸は、リリムムオーの 両目を正確に撃ち抜いた。
俺:  （すげえ……これが魔物ハンターの力か）
リリムムオー・改:  『うおお！　目が！　目があ！！』
視界を失ったリリムはぐらつき、 手当たり次第に暴れ始めた。
メイド長:  「危ない！　やめなさいリリム！ 　――きゃっ」
その鎌は壁をぶち破り、 調度品を粉々にし、 淫魔たちをも跳ね飛ばす。
俺:  「おい、薬は……」
アイナ:  「大丈夫だ！　いま取った！」
俺:  「よし！　じゃあさっさと逃げるぞ！」
俺はアイナとミーティアを促して、 リリムムオーの脇をくぐり抜け、 食堂を飛び出した。
リリムムオー・改:  『うおおお！　よくもおお！！ 　どこだ！　ふうま！ 　許すまじ！！　ふうま！！！』
ガオン…… ドゴオォン……
リリムムオーの暴れる音を後ろに、 俺達は一目散に外へと逃げていく。
……。
俺:  「ふう…… 　ここまでくれば大丈夫だな」
別棟を脱出した俺達は、 浜辺の外れで一息ついていた。
ビーチはすっかり夕陽に染まり、 客や淫魔たちの姿もない。
俺:  「やれやれ…… 　本当にリリムに関わると、 　ろくなことがないな」
アイナ:  「淫魔にも色んな奴がいるんだな。 　勉強になったぜ」
アイナは淫の氣から解放され、 すっかり元気になっていた。
俺も薬のおかげですっかり元通り、 平静を取り戻している。
俺:  「いや、俺も勉強になった。 　周到に動くばかりが策じゃないってな」
アイナ:  「は？」
俺:  「何でもないさ。それにしてもアイナ、 　その右目の力は……」
「なるべく使いたくない」と言っていたが、 その力はあまりに強力だった。
俺:  （それに、目を見た時の、 　あの不思議な感覚……）
アイナ:  「あー、これか。 　昔、親が魔物に殺された時…… 　俺もちょっとな……」
アイナの目が曇る。 何か重い事情があるのか……。
ミーティア:  「お二人とも！　お待たせしました」
ミーティア:  「港に船を手配しました。 　今のうちにこの島から逃げてください」
脱出の手筈を整えてくれていた ミーティアが戻ってきた。
俺:  「おお、助かるぜ」
失踪事件の真相もわかったし、 もうこの島に用は無い。
さっさと脱出して日本に戻り、 ゆっくり風呂でも入りたい――
俺:  「でも俺たちに協力して大丈夫なのか？」
ミーティア:  「ご安心ください。リリムを暴走させた 　メイド長たちがお叱りを受けているので」
アイナ:  「そりゃそうだ。本当に助かったぜ」
俺:  「――ところでミーティア、俺の服は？」
そう。 アイナは服を着ているが、 俺は相変わらず水着のままなのである。
ミーティア:  「それが…… 　アイナさんの服と一緒に、 　取り戻してはきたのですが……」
俺:  「が？」
ミーティア:  「さっきのリリムの暴走に巻き込まれて、 　布きれになってしまいました……」
俺:  「え、ええー！？」
ミーティア:  「だ、大丈夫ですよ！　夏ですし！ 　半裸でも風邪はひきませんよ！」
俺:  「そういう問題じゃなくてだな！」
とはいえ、 この島で買い物などするわけにもいかず――。
結局、俺は海パン一丁のまま、 ミーティアの用意してくれた船で、 この淫魔のリゾートから脱出。
対岸の町で待機していた蛇子と鹿之助に、 思いっきり笑われたのだった――。
