淫魔たちの目を盗み、 俺達はとうとう食堂へ辿り着いた。
アイナ:  「はぁ、はぁー……う、んんっ」
アイナにはもう誰が見ても分かるくらい、 淫の氣の影響が出始めている。
身をよじり、肌を震わせながら、 必死に堪えているようだ。
そして俺も――
俺:  （くそ、アイナのやつ、 　エロい息遣いしやがって…… 　こっちも必死でムラムラ抑えてんのに）
俺:  （――……はっ！？ 　何考えてるんだ俺！）
俺:  （今はとにかく薬だ！！ 　やらしいことは、目的を果たしてから、 　じっくりゆっくりと――）
俺:  （ってそうじゃねえ！！！）
切れそうな理性の糸を必死で保ちながら、 俺は薬を探す。
俺:  「薬さえ飲めば…… 　ミーティアの情報が確かなら、 　この部屋の棚に――あった、これか！？」
ガラス戸の中に、薬箱らしきものが見える。
精より金を絞りたいＶＩＰには、 たっぷり楽しんでもらったあと、
これで淫の氣を抜いて帰ってもらい、 末永くご愛顧願おう、 というところか。
俺:  （俺は、二度と来ないけどな！）
と、ガラス戸を開けたその時。
ビィー……ビィー……
アイナ:  「警報！？」
俺:  「くそっ！　もうちょっとだってのに……」
屋敷中に鳴り響く警報。 と同時に――
メイド:  「うふふ、 　運動して淫の氣も回ったでしょう♪」
ボーイ:  「ちょうど食べごろですね」
淫魔が次々と現れ、 俺達はすっかり囲まれてしまった。
アイナ:  「く……っ、舐めんなよ」
アイナ:  「淫の氣とやらにやられてても、 　お前らに負けるほど、 　ヤワな生き方してねえんだ」
俺:  「待てアイナ。 　なんか聞こえないか？」
アイナ:  「ん？　何がだ？」
俺:  「なんか、モーター音というか…… 　機械音というか……」
ゴーーッ……
その音は食堂へ近づいてきたかと思うと――
？？？:  『バァァァン！！！！』
効果音を自ら口にしながら、 颯爽と登場。 それは――
俺:  「おっ、お、ま、え……！？！？」
リリムムオー（？）:  『ふはははは！ 　呼ばれて飛び出て、 　淫夢勇者リリムムオー・改！　参・上！！』
俺:  「リリム……ムオー……かい……！？！？」
その姿には確かに見覚えがある。 忘れたくても忘れられないと言うべきか。
リリムムオー・改:  『ふうま！！ 　薬は渡さないぞ！』
アイナ:  「！？！？ 　なんだよコレ？？？」
突然現れた珍妙なメカに、 アイナは目を白黒させている。 無理もない。
俺:  「こいつにはリリムが乗り込んでる。 　ミーティアと一緒にリリムを捕まえた時も、 　これで反撃してきたんだ……」
アイナ:  「え、さっきのマヌケなサキュバスが？」
リリムムオー・改:  『マヌケとはなんだい！　ドスケベ水着が！』
アイナ:  「ドスっ……！？」
俺:  「でもお前、 　それはゆきかぜの雷撃で大破したんじゃ？」
リリムムオー・改:  『甘い！　フ菓子のように甘いねふうま！』
リリムムオー・改:  『あれから友達に修理してもらって、 　さらに改良してもらったんだ』
リリムムオー・改:  『もうカミナリだって怖くないぞ！』
そう言われてみると、 前とは少し違っているような気がする。
俺:  （しかし、これを作る友達って、 　お前の交友関係どうなってるんだよ）
アイナ:  「ふうま、どうするんだ？ 　愉快な見た目だけど、素手で勝てる 　相手でもなさそうだぜ」
俺:  「まあ、乗り物はそれなりに 　スゴイのかもしれんが…… 　乗ってるのがリリムじゃなあ」
リリムムオー・改:  『ごたくはいい、かかってきたまえ』
リリムムオー・改:  『来ないならこっちからいっくぞー！！！ 　お前らを倒せば、かき氷売りの労働から 　解放される約束なんだーい！』
リリム……もといリリムムオー・改は、 モリだかヤリだかを振り回し、 俺達に襲いかかってくる。
