上原鹿之助:  「ど、どうしてこんなことに 　なっちゃったんだよ……」
鹿之助:  「ふうま！　しっかりしろ！ 　ふうまあ～～～！」
それは突然やってきた。
深い山に囲まれた五車町は、 ただの田舎町に見えて、その実、 対魔忍たちの隠れ里。
その平和な見た目に反し、 あらゆる防御手段が巡らされ、 堅牢に守られた砦だ。
それが――いともたやすく襲撃されたのだ。 “奴ら”の手、いや足によって。
奴らは幼い子供なみの 知能と膂力しか持たないが、
圧倒的な数で田畑を蹂躙し、 食料を奪い、 対魔忍たちをさらっていった。
俺:  「で、奴らの殲滅と、 　さらわれた対魔忍の救出が、 　俺達の任務だ」
鹿之助:  「そ、そんな大仕事、 　俺達だけで大丈夫かな……」
俺:  「仕方ないだろ。 　対魔忍の中でノーダメージなのは、 　五車の外に出ていた俺達だけなんだ」
たまたま隣町に出かけていて無傷だった 俺と鹿之助にアサギ先生から連絡があり、 現在、俺達は救出に直行している。
鹿之助:  「さらわれた対魔忍の中には、 　蛇子もいるんだよな……」
俺:  「ああ。 　他にも五車学園の生徒がたくさんいる。 　一刻も早く奴らの巣へ向かうぞ」
鹿之助:  「お、おう！」
俺:  （だけど……）
俺は、出発前に、 アサギ先生が陰鬱な声でこぼした言葉を 思い出していた。
井河アサギ:  『だけど、さらわれた対魔忍たちは、 　もう……』
俺:  （いやいやいや！　不吉なことを考えるな！ 　とにかく今は救出を急ぐのみだ！）
対魔忍にはよくある運命。 最悪の結末を心のどこかで覚悟しながら、 俺たちは山道を急ぐ。
俺:  （蛇子、みんな、 　無事でいてくれ……！）
鹿之助:  「ほ、本当にこの洞窟が巣なのか？ 　誰もいないけど……」
奴らの“巣”だという洞窟は、 不気味な闇をたたえるばかりで、 生物の気配はない。
俺:  「ああ、間違いないらしい。 　……ん？　あれは何だ？」
行く手に、何やら杖のようなものが 立っているのが見える。
近づいてみると、それは奇妙なオブジェ。 地面に突き立った杖の先に、いくつもの クナイがじゃらじゃらとぶら下げられている。
俺:  「これは……？」
と、それに気を取られた瞬間――
俺:  「うわっ！？」
俺はふいに後ろから足を引かれ、 うつぶせに倒れる。
鹿之助:  「ふうま！？」
タコ:  「ＴＡＡＡＣＯＯＯＯＯＯ……！」
そこにいたのはタコのような何かの大群。 いつのまにそこにいたのか、 来た道を塞ぐようにびっしりと詰まっていた。
鹿之助:  「うわああああ！？ 　なんだこれ！？ 　蛇子っぽいけど！？」
俺:  「頭から直接足の生えた怪物……！ 　これが“奴ら”だ！！！　――うわぁ！」
タコは大群で飛びかかってくると、 あっという間に俺の全身を覆い尽くした。
タコ:  「ＴＡＣＯ！　ＴＡＣＯ！！」
俺:  「やめろ！　タコ足が気持ち悪い！ 　うぐううっ！！！」
俺:  （うっ……顔が！！ 　息ができな……）
タコ足に鼻も口も塞がれ、 俺の意識はあっという間に遠のいていった。
鹿之助:  「ふうま！　ふうまーー！！！」
俺:  （くそ……触手責めにあって気絶とは…… 　俺も対魔忍の主人公の運命に、 　抗えないのか……）
俺:  （すまん、鹿之助……）
鹿之助:  「どうして、どうしてこんなことに 　なっちゃったんだよ……」
鹿之助:  「ふうま！　しっかりしろ！ 　ふうまあ～～～！」
タコ:  （ニヤリ）
鹿之助:  「ひ、ひいい！？ 　こ、こっちへ来るなァ！？」
タコ:  「ＴＡＡＡＣＯＯＯＯＯＯ……！」
鹿之助:  「うわああああああ……」
バンっ！
タコ:  「ＴＡ……ＣＯＯＯＯ……！？」
？？？:  「まず一匹」
ザシュウッ！！！
タコたち:  「「ＴＡＣＯＯＯＯＯ！？」」
？？？:  「これで三匹」
突然のことだった。 俺にまとわりついたタコは一匹、また一匹と、 撃たれ、斬られ、地面に叩きつけられる。
そして現れたのは、 薄汚れた鎧に身を包んだ、 傭兵風の男だった。
？？？:  「いくぞ、タコども」
ドンッ！ ザシュッ！　バシュウッ！
男はナイフと軍刀を軽やかに扱って、 洞窟を埋め尽くしていたタコの大群を、 一掃してしまった。
鹿之助:  「た、助かった……？ 　あ、あなたは？」
？？？:  「歴戦のオ……いや、 　ただのタコ狩り＜タコさんスレイヤー＞だ」
鹿之助:  「え……？」
タコスレさん:  「いいか、タコを侮るな。 　奴らは間抜けだがバカじゃない」
鹿之助:  「タコを……？　侮る……？ 　何がなんだかわからないんですけど」
鹿之助:  「でも、ずーっと一本道だったのに、 　なんで背後を取られたんだろう」
タコスレさん:  「本当に一本道か？ 　脇道がある。例えば――」
男が洞窟の壁を照らすと、 そこには岩肌に隠れた脇道が。
鹿之助:  「ああっ！　本当だ！ 　あのヘンなオブジェに気を取られて、 　気づかなかったぜ」
タコスレさん:  「オブジェか。 　これがあるってことは、 　上位種がいるかもしれんな」
鹿之助:  「上位……？　ああっ、それよりどうしよう！ 　どさくさの間に、ふうまが 　あいつらに連れていかれちまった！」
男は、見つけた脇道をよくよく確かめる。
タコスレさん:  「なるほど。やはりこちらが本道だな。 　俺は行く。ついてくるか？」
鹿之助:  「はっ、はい！」
タコスレさん:  「よし、行くぞ。タコは全滅だ！！」
タコ:  「ＴＡＣＯＯＯＯ……」
タコスレさん:  「思った通りだ」
洞窟の奥へたどりつくと、 はたしてそこには、 みっしりとタコが蠢いていた。
鹿之助:  「うわ！ 　こんだけいると気持ち悪いな！！」
タコスレさん:  「やはり増えているかっ！」
タコ:  「ＴＡＣＯＯＯＯ！」 「ＴＡＣＯ！　ＴＡＣＯ！」
俺達の殺気を感じたのか、 タコ達は一斉に威嚇の声を出す。
タコスレさん:  「っ！！　来るぞ！　タコ共は皆殺しだ！」
