タコスレさん:  「百十三匹」
ズシャァァ……！
タコ:  「ＴＡＣＯＯＯＯ！！！？」
タコは断末魔（？）の叫びをあげ、 タコスレさんの刀で真っ二つになった。
鹿之助:  「す、すっげぇ！ 　ほとんど一人で殲滅しちゃったぜ！」
タコスレさん:  「それよりお前はあの子を助けてやれ」
鹿之助:  「あっ！　ふうま！」
タコがみっちりすぎて見えなかったが、 部屋の奥にはふうまが倒れていた。
俺:  「おお、鹿之助……きてくれたのか」
鹿之助:  「ふうま！　無事でよかったぜ！」
俺:  「い……いや、俺は、奴らの巣を探ろうと、 　わざとさらわれ……」
鹿之助:  「絶対嘘だろ！？ 　無理に策士ぶるなって！」
俺:  「ばれたか」
鹿之助:  「それより、ここにいるのって 　ふうまだけか？ 　攫われた他の対魔忍はどこにいるんだよ」
俺:  「そういえば…… 　俺が目覚めた時には、 　見渡すかぎりタコしかいなかったな」
タコ:  「ＴＡＣＯ……」
鹿之助:  「あっ！」
タコスレさん:  「ち！ 　まだいたか！」
タコ:  「ＴＡＣＯーーー！」
隠れていたらしき一匹が、 隙をついてさらに奥へ逃走する。
タコスレさん:  「追うぞ！ 　一匹でも残せば無限に増える」
鹿之助:  「増える……んですか？」
タコスレさん:  「やつらは自分の足を切り、 　別の個体を作るんだ」
俺:  「アメーバみたいですね」
タコスレさん:  「とにかく急ぐぞ」
相州蛇子:  「あっ、ふ、ふうまちゃん！」
子タコ:  「ｔａｃｏ……」
タコを追っていくと、 そこには隠し部屋があり、 小さめのタコ数匹と、蛇子がいた。
鹿之助:  「蛇子！　無事でよかったぜ！ 　さらわれた他の対魔忍は？」
蛇子:  「そ、それが……」
俺:  「それが？」
蛇子:  「うわ～～～～～～ん！！！！ 　ど、どうしようふうまちゃん！ 　みんな、タコに食べられちゃったよ～！！」
鹿之助:  「ええっ！？」
俺:  「なんだと！？」
蛇子:  「蛇子は仲間だと思われたみたいで、 　この子供部屋に閉じ込められて、 　助かったんだけど……」
タコスレさん:  「仲間の死を悼むのもいいが、 　まずはそいつらを急いで始末するぞ」
と、蛇子の周りの子タコたちを指差す。
子タコ:  「ｔａｃｏｏ……」
蛇子:  「殺すんですか……？ 　この子たちはまだ子供で、 　人に危害は加えないみたいだけど……」
タコスレさん:  「甘く見るな。 　そうやって情けをかけた冒険者が、 　何人もやられている」
鹿之助:  「冒険者って何スか」
鹿之助の疑問にも答えず、 彼は容赦なく、子ダコに ナイフを突き立てる。
タコはへなへなと力を失い、 やがて溶けて消えてしまった。
タコスレさん:  「百二十匹。 　タコはすべて殲滅できたようだな」
蛇子:  「ところで、おじさん誰？」
俺:  「俺も気になってた」
鹿之助:  「ああ、この人は、 　タコさんスレイヤーさんだ」
俺:  「タコさんなのか、 　スレイヤーさんなのか、 　ややこしいな」
タコスレさん:  「語呂ってやつだ。 　タコが出たなら俺を呼べ。 　タコは俺が殺してやる」
鹿之助:  「でも、なんでそこまで 　タコにこだわるんですか？」
タコスレさん:  「それは……俺がまだ子供の頃だ。 　たったひとりの家族であった姉が……」
鹿之助:  「お姉さんが……？（ごくり）」
タコスレさん:  「俺の残しておいたタコ焼きを 　食べてしまったのだ」
タコスレさん:  「それ以来、俺は 　タコを狩らずにはいられない性質になった」
鹿之助:  「マジかよ。食いもんの恨みってやべえな」
タコスレさん:  「じゃあな」
そう言い残すと、 タコスレさんは去っていくのだった。
あたりに残されたタコ足を、 きれいに拾い集めて。
蛇子:  「あれ、全部タコ焼きにするのかしら。 　なんとなく寒気がしちゃうわ」
鹿之助:  「なんにしろ、 　あの人のおかげでタコは討伐できたな」
俺:  「だけど……くそっ、 　みんなを助けられなかった……！」
“奴ら”――タコの討伐には成功したが、 助け出せたのは蛇子だけ。
俺達は失意のもと、 五車学園へ戻ってきた。
俺:  「あ、あれ？」
鹿之助:  「なあふうま、 　五車町って襲撃されて、 　蹂躙されたんだよな」
俺:  「そのはずだが……」
そこには、見慣れたいつもの五車学園。
生徒たち:  「あ、ふうまに上原！ 　バイバーイ！！」
荒れた様子などどこにもなく、 さらわれたはずの対魔忍たちが、 笑顔で下校していく。
鹿之助:  「どういうことだよ……？」
俺:  「俺にもわからん」
わけがわからぬ状況に、 俺達がぽかんと立ち尽くしていると。
アサギ:  「お疲れ様、二人とも合格ね。 　蛇子ちゃん協力ありがとう」
蛇子:  「はーい！」
蛇子は笑顔で返事をし、 アサギ先生の横に並ぶ。
俺:  「え？　え？　なんだ蛇子？　協力？」
蛇子:  「鈍いわね二人とも。 　これは抜き打ちテストよ」
俺たち:  「「えーーーっ！？」」
鹿之助:  「じゃ、じゃあ五車が襲われたっていうのは」
アサギ:  「嘘よ」
俺:  「蛇子たちがさらわれたっていうのも……」
蛇子:  「もちろん嘘！ 　びっくりさせてごめんね☆」
蛇子は謝るが、 その顔は『ドッキリ大成功☆』と 言わんばかりに嬉しそうだ。
俺:  「～～～まったく、脅かすなよな！ 　しかし、あのタコどもは一体？」
蛇子:  「あれは桐生さんが、私の対魔粒子を使って 　勝手に作っちゃったの！ 　そしたらどんどん分裂して増殖して……」
蛇子:  「それをアサギ先生に相談したら、 　ついでに抜き打ちテストしましょう、 　ってことになって」
アサギ:  「あのタコ、やたらと人懐っこいだけで、 　特に害はないんだけど、 　無限に増えても困っちゃうから……」
俺:  「まあ確かに……。 　にしても、嘘が壮大すぎません？！ 　タコ討伐指令だけでよかったんじゃ」
アサギ:  「そこは四月一日だもの。 　ちょっとは洒落をきかせないとね？」
鹿之助:  「あっ、じゃあタコスレさんも、 　アサギ先生の知り合いですか？ 　道理で強いわけだよなあ～！」
蛇子:  「それそれ！ 　あんな助っ人がいるだなんて、 　蛇子、聞いてませんでしたよ！」
アサギ:  「タコスレさん？　なあにそれ？」
アサギ先生は首をかしげ、 俺と鹿之助は顔を見合わせる。
俺:  （どういうことだ……？）
鹿之助:  （事件は全部嘘だったけど、 　タコスレさんは本物だった……のか？）
俺:  （さあ……？）
はたしてタコスレさんは何者だったのか。
一抹の謎を残したまま、 春の嵐のような事件は幕を下ろす――。
