……
さくら:  「えーいっ！」
ギャング:  「ぐわおっ！？」
さくら:  「とりゃあっ！！」
ギャング:  「へぇふごっ！？」
さくら:  「もいっちょおまけに……」
ボコ！！　ガツッ！！
ギャング:  「ひいっ！！　悪がっだ！！ 　もうやめでぐれぇぇぇっ！！！」
ボコボコになった男ギャングが、 両手をあげて地面にへたり込む。
さくら:  「ふーん？　ほんとに反省してる？」
ギャング:  「ひいぃいいいいいぃいっ！！ 　しでますしでますぅぅっ！！！」
ギャング:  「ヤベエっ！　なんだこのガキぃぃ！！ 　づよずぎるっっ！！ 　づよずぎるよ姉御ぉぉっ！！！」
さくら:  「にゃははっ♪ 　それほどでも～♪」
さくらは忍法すら使わずに、 銃を持ったギャングたちを、 あっさりと叩き伏せてしまった。
俺:  （や、やっぱり凄まじい強さだな……）
俺:  （ま、あの“さくら先生”の若い頃だし、 　当然といえば当然か……）
俺はさくら先生に授業で叩きのめされ、 二日間ほど動けなくなったことを思い出す。
さくら:  「あれ～？　ふうま君ってば、 　恐くて一歩も動けなかったのかな？」
俺:  「そ、そんなわけあるか！」
俺:  「いつでも加勢できるよう待機してただけだ。 　さくらがピンチになったら、 　すぐ助られるようにな！」
俺:  （くっそ……さくら先生と同じ事 　言いやがって……）
実際のところ、俺が動きを考える間もなく、 戦闘が終わっていただけなのだが。
さくら:  「へ～？　ふうま君、頼りになる～♪」
俺:  「と、当然だ！！ 　さて、片付いたんならさっさと行こうぜ。 　こんなところに用はない」
さくら:  「うーん、そうだね！ 　運動したらおなか空いちゃった♪」
俺たちはボコボコのギャングたちに 背を向け、その場を立ち去る。――が、
女ギャング:  「ま、待ってちょうだい！！ 　あなた達、ちょっと私の話を聞いて！！」
女ギャングが座りこんだまま、 声をふり絞って叫ぶ。
俺:  「あ？　なんだ？ 　まだ絡んで来る気か？」
さくら:  「諦め悪いね！　じゃあもう一発……」
女ギャング:  「ち、違う！　待って！ 　もうちょっかいかける気はないわ……」
さくら:  「ふーん？　まあ確かに、 　もう何かする体力はなさそうだね」
女ギャング:  「あなた達……というか、 　その子の強さは充分すぎるほどわかった」
さくら:  「じゃあ、私達になんの用？」
女ギャング:  「あなた、仕事を探してるって 　言ってたわよね？」
女ギャング:  「実は私達、あなたみたいな強い戦士を 　探してたの。 　良かったら一口乗ってみない……？」
さくら:  「えっ……？」
ギャング女の口から出た意外な言葉に、 俺たちは思わず顔を見合わせる。
