東京キングダム、港湾地区。
廃棄された倉庫が並ぶその一角に、 電子音混じりの奇怪な声が響いた。
機械の女:  「間モナク港に“荷物”ガ到着スル。 　貴様ラ、準備ハ出来テイルナ？」
女の部下:  「問題ありません、ファウスト様。 　輸送車、護衛の人員、 　ともに万全の状態です」
部下らしき女が指差す方には、 その言葉通り完全装備の特殊輸送トラック。
そして“護衛の人員”と呼ばれた集団。 軍人風、チンピラ崩れ、オーク、鬼族まで、 見るからに不穏な空気を纏った者たちだ。
彼らは、夜の街で密かに徴集された傭兵。 この危険な任務をこなすため、選りすぐりの 強者ばかりが集められていた。
ファウストと呼ばれた機械ずくめの女は、 それを見て表情のわからない顔で頷く。
ファウスト:  「良カロウ、 　“荷物”ガ到着シダイ、迅速ニ積ミ込メ」
女の部下:  「はっ」
俺:  （やれやれ…… 　こりゃ面倒な仕事かもな……）
慌ただしく動く女と部下を、 俺がじっと観察していると、 横からぐいと袖を引っぱられる。
井河さくら:  「ひ、ひええ～。どうしよ、ふうま君。 　なんか凄い緊張感だよぉ……」
俺:  「今さら何言ってる、さくら。 　キョドってると連中に怪しまれるぞ」
そう、俺とさくらは、 “護衛の人員”の一員として、 傭兵たちの中に混ざっているのだ。
さくら:  「そ、そうだよねぇ。 　まして私達が対魔忍だなんて知られたら…… 　ごくっ」
俺:  「ろくなことにならないだろうな」
傭兵として集められた連中の中には、 対魔忍の宿敵である凶悪な犯罪組織、 例えばノマドと関わっている奴もいるだろう。
いわば敵の集団のど真ん中にいるわけだ。 対魔忍だなどとバレれば、 どうなるかは想像に難くない。
さくら:  「こわ～い♪ 　ふうま君、か弱いさくらちゃんを 　守ってくれるよね？」
俺:  「むしろお前が俺を守れよ。 　こっちは忍法が使えない“目抜け”だぞ」
さくら:  「あっ、そうだった。じゃあ、 　『お願いします、超絶可愛いさくら様』 　って言ったら守ってあげてもいいよ♪」
俺:  「誰が言うか！ 　というかお前、この状況を 　結構楽しんでるだろ？！」
さくら:  「えへへ、バレた？」
俺:  「やれやれ……、元はといえば、 　お前が請けた仕事だぞ」
さくら:  「ふうま君だって結構乗り気だったじゃん」
俺:  （全く……、一体どうして 　こんなことになったのか……）
事のきっかけは、 さくらの学生らしい、ささやかな、 野望だったのだ――
数日前。
まえさき市。 以前、魔界ワスプ騒ぎに巻き込まれた、 五車学園からほど近い地方都市だ。
俺:  「まったく蛇子のやつ、 　ケガしてるからって、 　好き勝手言いやがって……」
俺:  「稲毛屋のせんべいは逸品だぞ？！ 　わざわざ買ってやったのに、 　贅沢なやつだ」
俺はぶつくさ言いながら、 駅前を歩いていた。
目的は負傷入院中の蛇子のお見舞い。 といっても、昨日も行ったばかりなのだが。
というのも、手土産にせんべいを渡したら、 蛇子の奴が――
相州蛇子:  『稲毛屋のおせんべいは確かに好きだけど、 　今は甘い物が食べたいの！！ 　アイス！　クレープ！　プリンスメロン！』
――というワガママを言いやがったので、 俺は改めて蛇子へのお見舞い品を 買い直すことになったのだ。
俺:  「今回だけだからな！？ 　まあ、あいつも一応ケガ人だし、 　好きな物も買えないのは哀れだしな……」
俺:  「あれだけ騒げる元気があれば、 　すぐ退院できるだろうがな。 　今のうちに恩を売っておくか……ん？」
さくら:  「うーん。やっぱりダメかぁ……」
俺:  「お、さくらじゃないか。 　それも俺の家にいる若い方のさくら……」
前から歩いてくるのは、 見慣れた金髪頭の美少女、 井河さくらである。
さくらといえば五車学園のさくら先生だが、 彼女は別次元からやってきた年若いさくらだ。
次元移動する化け物絡みの事件により、 彼女は元いた次元に帰れなくなったので、 とりあえず、俺の家に居候しているのだが。
さくら:  「うーん、千円以上、ごはん付き……」
さくらはなにか思いつめた様子で、 俺がいることにも気付いていない。
俺:  「さくら」
さくら:  「座ってできるやつがいいなあ…… 　ついでに制服もかわいくて……」
俺:  「おいさくら！ 　こんな所で何してるんだ？」
さくら:  「わわっ！？」
俺が声をかけると、 さくらは飛び上がって驚く。
さくら:  「ふうまちん！！ 　どうしてここに！？」
俺:  「蛇子の見舞いだ。 　デパートに寄ってメロンを買っていく……。 　さくらは？」
さくら:  「え、私？　うーん、えっと……」
さくらは少し気まずそうにうなだれる。
さくら:  「実は……」
さくら:  「バイトしようと思って、探してたんだ」
俺:  「バイト？」
俺:  「で、バイトってどういうことだよ、さくら。 　金なら俺が貸してやっただろ？」
さくら:  「そりゃちょっとは貰ったけどぉ」
俺:  （む……引っかかる言い方……）
異次元から身ひとつでやってきた彼女には、 当然ながら家も金も何もなかった。
今のところ『ふうまの屋敷に住ませてやる』、 『貸しという形でお小遣いを出してやる』、 と、どちらも俺が世話してやっている。
俺:  「住むところとメシがあるだけでも、 　ありがたいと思ってほしいんだがな」
さくら:  「ふうま君には感謝してるよ！ 　家に住ませてもらってるし、お小遣いまで、 　ほんとにありがとう」
俺:  「だろう？　当然だ」
拾ってきた犬はきちんと世話をするのが、 飼い主の役目――
と思ったが、口には出さないでおく。
さくら:  「で・も！」
さくら:  「お小遣いは少なすぎるよ！ 　あれじゃぜんっぜん足りないもん！」
さくら:  「稲毛屋でアイス買ったらなくなっちゃうし、 　マンガ雑誌買ったらなくなっちゃうし、 　本当に子供のお小遣いだよ！」
俺:  「うぐっ！？　いや、それは……しかし……」
まったくそのとおりなのである。
さくら:  「ふうま宗家の跡取りなんだったら、 　お金はいっぱいあるはずじゃん！？」
俺:  「そ、それは……」
さくらの言う通り、ふうま宗家は資産家だ。
しかし現在、その資産は執事の時子によって 厳重に管理されている。 俺のお小遣いも時子から貰っているのだ。
そのなけなしのお小遣いの中から、 さくらの食費やら何やらを捻出した上、 彼女自身に手渡せるのは、ごくごく僅かだ。
俺:  「仕方ないだろう…… 　俺だって学生の身なんだから……」
家臣の家柄であるはずの骸佐のほうが、 小遣い多かったな……などと、 俺は幼き日の悔しさを思い出す。
さくら:  「だからバイトするの！ 　おしゃれな服も欲しいし、 　美味しいものいっぱい食べたいじゃん！」
さくら:  「それから……いちおう、ふうま君に 　借りたお金も返さないとだし？」
俺:  「優先順位低いな俺」
ちゃっかりしているが、 一応返そうと思っているあたり、 意外に義理堅いところもあるようだ。
さくら:  「そんなわけだから、 　ふうま君もバイト探し手伝って！ 　どうせヒマでしょ？」
俺:  「まあ、ヒマと言えばヒマだな」
蛇子に見舞いを買う途中ではあるが、 別に明日でも問題ない。
俺:  「しかし、何のバイトするつもりなんだ？」
さくら:  「うーんとね」
さくら:  「やっぱり、楽ちんってとこは譲れないよね。 　お給料はいっぱい出るのがいいなぁ。 　イケイケでウェーイって感じの」
俺:  「そんな都合の良いバイトあるかよ……」
さくら:  「あるかもしれないじゃん！」
そんなわけで、 楽ちんでお給料がよくてイケイケな、 バイトを探して歩き回ること、数時間。
さくら:  「うう、やっぱりダメだったよぉ……」
俺:  「だから言っただろ。 　諦めて帰ろうぜ、すっかり日が暮れたし」
現実は厳しかった。 楽ちんで給料がよいバイトなど そうそう見つかるわけもない。
街中をうろうろと歩き回って、 足を棒にしただけだ。
さくら:  「『制服が可愛くてまかない食べ放題のお店』 　のウェイトレスならやってもいい、 　ってところまで妥協したのにぃ」
俺:  「妥協か？　それ……」
さくら:  「じゃあ、じゃあさ、 　さっき怪しいおじさんのお店でさ、」
さくら:  「ブラジル水着だっけ？　で座ってるだけで 　ガッポリってヤツで良かったじゃんさー！」
俺:  「どう考えてもダメなやつだろうが！」
さくら:  「ちぇー…… 　はぁ。どこかにオイシイ仕事って 　落ちてないかなぁ……」
大きなため息を吐きながらさくらが呟く。 すると――
女:  「あら？　あなた仕事を探しているの？」
さくら:  「ひえっ！？」
立ちはだかったのは、怪しげな女。 美人だが、見るからにカタギではなさそうだ。 このあたりのギャングだろうか。
女ギャング:  「ふーん♪　なかなか可愛らしいじゃない。 　こっちまでスカウトに来た甲斐があったわ♪」
さくら:  「す、スカウトお！？ 　ブラジル水着ならやらないですよぉ！？」
女ギャング:  「あら、水着になんてならなくても、 　あなたくらいのカワイコちゃんなら、 　オイシイお仕事なんていくらでもあるわ」
さくら:  「ほんとですか！？」
女ギャング:  「ほんとよ。 　私と一緒にいらっしゃい♪」
さくら:  「やったー！　行きます行きますっ！」
俺:  「待て待て待てさくら！？ 　あー、念のためにお聞きしますけど…… 　それって、エッチな仕事だったりします？」
女ギャング:  「うふふ♪　ヒミツ♪」
さくら:  「じゃあ大丈夫だ！」
俺:  「どう見ても大丈夫じゃねーだろ！？」
すっかり金に目がくらんださくらを、 俺は一生懸命引き戻そうとする。 と――
ギャング:  「あ゛ぁ～？　なんじゃごのガキ、 　姉御の言うごと聞けんちゅうんがぁ～～？」
俺:  「おわっ！？」
強引に肩を引かれて振り返ると、 こちらも見るからにギャングらしき男が、 凶悪な顔で凄んでいた。
さくら:  「うわっ！　またなんか出た！！」
俺:  「おいおい。冗談だろ……」
前には女ギャング、後ろには男ギャング。 これは結構面倒な状況では……
ギャング:  「ごぢゃごぢゃめんどくせぇっすよ姉御ぉ！！ 　ごんなガキドモ、 　ガツンとぶん殴りゃ一発ですわ！！」
女ギャング:  「うふふ♪　確かに♪ 　あ、女の子の顔は殴らないようにね♪」
さくら:  「どひゃー……まさか、ひょっとして、 　やばいバイト紹介！？」
俺:  「気づくのが遅いわっ！！」
ギャング:  「男の方はボゴボゴにしても 　いいっすよねぇ～～？」
男はハンドガンの銃口を向け、 ニタニタとこちらへ歩いてくる。
俺:  「お、おいっ？！」
さくら:  「どうする、ふうま君！」
俺:  「ひと悶着は避けられそうにないな…… 　くそっ、やれやれだ！」
