ツバキ:  「ハッ――！！」
ガキィン！！！
ツバキの巧みな剣捌きの前に、 俺は反撃すらできなかった。
俺:  「ぐぅぅうぅっ！？」
ツバキ:  「たあっ！！」
バキィィン！！
ツバキ:  「ほら、防戦一方では勝てないぞ！？」
俺:  「そんなこと言ったってなぁっ……」
俺の観察眼と逃げ足がなければ、 殺されこそしないまでも、とっくに 腕の一本くらいは斬られていただろう。
さくら:  「ふうま君、がんばれ～♪ 　逃げ回ってるだけじゃ勝てないぞっ」
俺:  「う、うるさい！！　無茶言うなっ！！」
見れば、さっさと実力テストに合格した さくらが楽しそうに観戦している。
ツバキ:  「クク、余裕だな。 　よそ見しているヒマがあるとは」
ガキイン！！
俺:  「くぅぅ！？」
間一髪、的確に肩を狙われるが、 何とか受け流す。
俺:  （確かに、このままじゃジリ貧だな。 　防戦一方では勝機は見えない、 　ツバキの言う通りだ）
そろそろ反撃の隙を見つけなければ――
ツバキ:  「無駄にいたぶるのは趣味ではない。 　さっさと片をつけてやろう」
ツバキが大きく踏み出し、 剣を振り上げる。
俺:  （！！　今だっ――）
俺はその強烈な斬撃をギリギリでかわし、 懐へ飛び込んだ。
ツバキ:  「なにっ……」
俺:  （避けながら観察していた。 　ツバキは右の大ぶりの後、 　側面にわずかな隙ができる！）
俺:  （そこに付け入ることができれば、 　あるいは……！）
俺:  「ここだぁァっ！！」
ガッキィイィっ！！
ツバキ:  「――――ッッ！？」
さくら:  「おおっ！？　ふうま君、 　一太刀返したぁっっ！！」
俺:  「ふ……俺だって、 　ただ避けてただけじゃないんだぜ…… 　……喰らえ！」
俺は全体重をかけて、 ツバキの脇腹に忍者刀を突き込んでいく。
俺:  （深手を負わせてしまうだろうが、 　手加減して勝てる相手じゃない…… 　恨みっこなしで頼むぜ）
などと考えながらも、 俺はツバキの血管を断ち切る気配を感じ――
ツバキ:  「ふっ……」
俺:  「――！？」
俺:  （いや待て、 　何かがおかしい！！）
シュバっ！！　ズザザっ！！！
俺は考えるより早く忍者刀を引っ込め、 体を捻るようにしてツバキから距離を取る。
さくら:  「ええっ！？　ふうま君っ！？」
ツバキ:  「どうした？ 　今さら血を見るのが恐くなったか？」
俺:  「そんなんじゃないさ……、 　ただ今踏み込んだら負ける、 　とっさにそう思った」
千載一遇のチャンスを手放したが、 俺には確信があった。
俺:  （今思うと……ツバキほどの手練れが、 　あんなわかりやすい隙を、 　見せたのもおかしいんだ）
つまりそこに、何かの罠があり、 ツバキは自らそれを誘っていたのでは――
ツバキ:  「クク、なるほど……。 　私の忍法の気配を察したか。 　戦闘は並以下だが、頭の方は切れるらしい」
俺:  「忍法だと……？　対魔忍なのか？」
ツバキ:  「クク……フフフ」
ツバキは俺の質問には答えず、 笑いながらカチンと刀を鞘に収める。
ツバキ:  「合格……ということにしておこう」
ツバキ:  「作戦は二日後だ。 　せいぜい頑張って稼ぐことだな」
そう言ってツバキは、 闇の中へと立ち去った。
俺:  「あいつ……一体……」
さくら:  「やった～、ふうま君！！ 　なんだかわからないけど、合格お見事！」
俺:  「あ、ああ…… 　しかし、今のは……」
真剣勝負とは言っていたが、 ツバキの戦いぶりには余裕が感じられた。
本気で勝ちに来られていたら、 一瞬でやられていたかもしれない。
俺:  （あれほどの手練れも参加するのか…… 　ますます興味が湧いてきたな。 　実行日まで、少し調査してみるか）
さくら:  「とりあえず、これでオイシイ仕事ゲット！」
さくら:  「高級ディナー目指してファイトだね！ 　ふうま君♪」
俺:  「さくら……。 　お前はどこまでもお気楽だな……」
目を＄マークにしてにっこり笑うさくらに、 俺はやれやれと肩をすくめるのだった。
