さくら:  「ちょっと、オイシイ仕事って本当なの？ 　キミ、また変なこと考えてない？」
ギャング:  「滅相もございません！ 　どうしてあなた様に嘘をつけましょうか！」
さくら:  「それならいいけどぉ……」
さくらが不審がるのも無理はない。
ギャングに先導されて歩くうちに、 俺たちは賑わう街からすっかり離れ、 薄暗く人通りも少ない地区に来ていた。
俺:  （このあたりは強盗や人さらいも多い…… 　いわば犯罪多発地区だ）
さくら:  「何か企んでるなら、 　またガツーンだからね」
ギャング:  「信じてくださいませ！ 　姉御はちょっと、まだ仕事があるらしくて、 　先導が俺じゃ頼りないのもわかりますけど」
さくら:  「この人、キャラ変わってるし……」
ギャング:  「へへ……」
さくらに叩きのめされたせいだろうか、 男は態度まですっかり変わっていた。
俺:  （この様子なら、おかしな考えは 　持っていないだろう…… 　何かすればさくらの拳が飛ぶわけだし）
俺:  「しかし、その仕事って何なんだ？ 　そろそろ話して欲しいんだが……」
ギャング:  「あ゛ぁ～～～！？ 　なんでデメエに言わなぎゃ 　なんねえんだ！？　ガギィ！！」
さくら:  「こら！！　素直に教えなさい！」
ギャング:  「はい！！　ただいま！！ 　えーと内容はですね……」
俺:  （なんだ、このさくらとの対応の違いは……）
どうやらコイツ、 まったく戦闘に参加しなかった俺のことは 相変わらず舐めまくっているようだ。
ギャング:  「内容は、まあ、傭兵ってヤツですね。 　いわゆる用心棒の仕事です」
ギャング:  「大口のお客さんが、 　緊急に腕の立つのを集めてるみたいで、 　姉御のとこにも依頼がきたんですよ」
さくら:  「用心棒？ 　私、悪いことはイヤだよ？」
ギャング:  「いやいや！　その心配はいりませんって！」
さくら:  「ほんとにぃ？」
ギャング:  「たしか、荷物の護衛とかなんとか……」
ギャング:  「まあ、実のところ俺も、 　詳しい話は知りませんがね」
さくら:  「ふーん……？」
俺:  （荷物の護衛？ 　襲撃が予想されるような何かを、 　輸送しようとしているのか……？）
と、聞きたいところだが、 舐められている俺は黙っていることにする。
ギャング:  「危険なことは確からしいですな。 　だからこそ、報酬が凄い。 　俺が聞いた話だと……ちょっとお耳を拝借」
さくら:  「なになに 　……………………」
さくら:  「え～っ！？　そんなに～！？」
さくらが目を＄のマークにして飛び上がる。
ギャング:  「やる気になっていただけましたか」
さくら:  「やるやる！　そんなの絶対やるっしょ！ 　ねっ、ふうまちん！？」
俺:  「なに？　俺もやるのか？」
さくら:  「もちろんだよ！ 　二人でお小遣いゲットして、 　豪華なディナーだよ～♪」
俺:  「ま、まあ、それも悪くはないが……」
ギャング:  「お！　着きましたぜ！ 　あそこでさぁ！！」
……
ギャング:  「ファウストさん！　連れてきました！ 　凄腕の兵士が二人っす！！」
ファウスト:  「凄腕ノ兵士？」
到着したのは、廃棄された工事現場。 そこに、人相の悪い男たちが二十人ほど、 集められていた。
それを纏めているのは、 全身を機械化したような、 異様な外見の女兵士。
ファウスト:  「信ジラレナイナ……。 　コンナ子供ガ凄腕ノ兵士ダト……？」
ギャング:  「外見で判断しちゃいけませんぜ！！ 　確かに間抜けなツラしたガキドモですけど、 　腕の方はヤバイくらい立ちますぜ！！」
ファウスト:  「ホウ……？」
さくら:  「ひえっ！？　ロボ……の、女の人？」
ファウスト:  「私ハ『ファウスト』」
女は電子音混じりの声で名乗り、 機械で覆われた顔をこちらへ向ける。
俺:  （全身をサイボーグ化してるのか…… 　只者じゃないな）
男達:  「なんだぁ？！ 　青臭いガキじゃねえか！」
男達:  「帰れ帰れ！　ガキの遊びじゃねえんだぞ！」
男達:  「何なら俺たちがオトナの遊び教えてやるぜ？ 　ギャハハハ！！！！」
集まっていた男たちも、 次々に野次を飛ばしてくる。
俺:  （相当に柄の悪い連中だな。 　まあ舐められるのも無理は……）
さくら:  「むきーっ！　何を失礼な！！？」
さくら:  「傭兵任務なんて余裕なんだけど！！ 　こう見えてもね、私こそ、 　あの最強と名高い対魔――」
俺:  「！！」
さくら:  「もごっ！？」
俺はさくらの口を慌てて塞いだ。
さくら:  「も、もごごご！　もごもごご～～！？」 （ふ、ふうまちん！？　なにすんのよ～！？）
俺:  （バカっ！！　なに素性明かそうとしてんだ！ 　よく見ろ、こいつら全員闇の住民どもだぞ）
さくら:  （へっ……？）
俺:  （中にはノマドの関係者もいるかもしれん。 　軽はずみなこと言うとヤバいぜ！？）
この場所に入った時から気付いていた。
集まっている男たちの中には、 資料で見かけた顔がいくつもある。
どれも裏社会では名の通った連中で、 犯罪組織ノマドと関わりを疑われている者も 少なくない。
さくら:  （じゃ、じゃあ！？ 　やっぱりこの人たち悪い人で、 　これは悪い仕事……？）
俺:  （いや、それはわからない。 　確実に良い人ではないだろうが、 　ただ雇われただけの可能性もある）
ノマドの組織形態は流動的で掴みにくく、 構成員が参加していたとしても、 一概にそれが組織の仕事だとは断言できない。
さくら:  （えっと、じゃあ……？ 　ふうま君、どうするの？）
俺:  （逆に俺は興味が出てきたな）
さくら:  （えっ？）
俺:  （この仕事。 　奴ら、一体何をするつもりなのか…… 　探ってみるのも一興か）
ファウスト:  「何カゴチャゴチャ言ッテイルヨウダガ……、 　実力ナラ試シテミレバ良イコトダ。 　――オイ、ヤレ」
ファウストの声に応えて、 周りの傭兵たちが動き出す。
男達:  「やっと暴れさせてもらえるのかい！」 「すっかり体鈍っちまった」
オーク傭兵:  「じゃあ俺は、 　こっちの可愛い嬢ちゃんと遊んでやるか」
さくら:  （ど、どうしよう、ふうま君！？ 　バイト、引き受けちゃって良いのかな！？ 　実力、見せちゃっていいのかな！？）
俺:  （いいんじゃないのか。 　俺も面白くなってきたところだ。 　対魔忍だとバレない程度に暴れてやれ）
さくら:  （う、うん！　わかったよ！！）
さくらは頷くと、ぐっと拳を握りしめて、 傭兵たちの方へ向き直った。
さくら:  「実力テストなら望むところだよ！！ 　最強さくらちゃんのチカラを見せてあげる、 　かかってきなさい！！」
オーク傭兵:  「なかなか良い度胸じゃねぇか！！！ 　気の強ぇ小娘は嫌いじゃないぜ！！！」
さっそくオーク傭兵がさくらに掴みかかる。
俺:  （まあ、とはいえ…… 　さくらの方は問題ないだろう。 　その辺の傭兵崩れに負けはしない）
俺は、適当に乱闘してるふりでもして、 やり過ごすか……などと考えていると、 目の前にどこか翳のある女傭兵が進み出る。
女傭兵:  「……ツバキという。 　今は、傭兵をしている身だ。 　私が、お前の実力を見てやろう」
俺:  「えっ、いや、その……なんというか……？ 　俺はあいつの付き添いみたいなものだし、 　お手柔らかに……」
ツバキ:  「クク……お手柔らかにやって、 　実力テストが成り立つと思うか？」
俺:  「ですよねー……」
女傭兵は相当の手練れのようだ。 なにげない動作にも、隙がない。
俺:  （クソ……今さら逃げるわけにもいかないし、 　やるしかないのか！！）
実力テストだというなら、 殺されはしないだろう、しないでくれ――
と願いつつ、俺は仕方なく、 戦闘態勢をとるのだった。
