という事があったのが、二日前。
晴れて実力を認められた俺たちは、 こうして“バイト”の現場に 集合しているというわけだ。
さくら:  「でも、この仕事って結局なんなんだろうね？ 　何の説明もしてくれないし……」
俺:  「さあな。 　俺も調べてみたんだが、 　ろくな情報は見つからなかった」
さくら:  「も～。ふうま君、頼りにならないなぁ」
俺:  「なっ！？」
さくら:  「あはは！　ウソウソ！ 　一日しか調べる時間なかったもんね、 　仕方ない仕方ない♪」
俺:  「ま、まあ、それはそうだが……」
などと話しているうちにも、 船から“荷物”が降ろされ、 輸送用トラックへと積み替えられていく。
俺:  「というか、お前そんなこと気にするんだな。 　バイト代が出れば、 　なんでもいいのかと思ってたぜ」
さくら:  「えへへ～、それはそれっていうか。 　やっぱり、悪いことのお手伝いは 　したくないしね」
俺:  「確かにな」
報酬が高くても悪事に荷担するのは論外だ。 その辺はさくらも同じ気持ちらしい。
俺:  「よし。こっそり調べてみるか」
さくら:  「え？　今から？」
俺:  「ああ。 　“荷物”が何なのかわかれば、 　奴らの狙いもハッキリするだろう」
俺:  「運んでいる途中、 　隙を見て中身を見に行くんだ」
さくら:  「おーっ、それは名案！ 　でも、そんなことできるかなあ……？」
船からトラックまでの短い距離ですら、 傭兵たちが何重にも壁を作り、 辺りの目を警戒している。
俺:  「まあチャンスがあったら、だな」
さくら:  「チャンス、あるかな？」
俺:  「奴らは何者かの襲撃があるのを 　想定しているらしい」
さくら:  「なるほど……そのドサクサ紛れに、 　こっそり中身を見ちゃうんだね！」
俺:  「ああ。だから襲撃があったら、 　さくらはできるだけ派手に戦って、 　奴らの目を引きつけてくれ」
さくら:  「了解っ！！　そういうのなら任せてよ！ 　ふふっ、スパイ映画みたいで 　ワクワクするね♪」
俺:  「図らずも、そのまんまの 　状況だけどな……」
対魔忍だとバレれば命すら危うい、 敵地に潜入したスパイそのものの状況だが、 さくらはあくまでマイペースだ。
俺:  （心強いというか、なんというか……）
そのとき――
鋭い警報音が鳴り響き、 傭兵たちがにわかに殺気立つ。
傭兵:  「敵襲！！　敵襲だぞーーーっ！！！」
傭兵:  「おう！？　なんか来るっ！！？ 　なんか飛んで来るぞっ！？」
ファウスト:  「慌テルナ。 　近クノ遮蔽物ニ身ヲ隠セ」
俺:  （早速おいでなすったか……！！）
俺とさくらは、ひとまず近くの建物に、 身を隠した。
俺:  （あれは……）
闇の中から、複数の 小型ロボットのようなものが浮かび上がる。
さらに、後ろからガシャガシャと音がし、 完全装備の兵士らしい影も現れた。
俺:  （いつか見た事がある。 　米連の戦闘用ドローン、 　それに兵士か。物々しいな）
やがて辺りから銃声や破壊音が響いてくる。 ドローンと傭兵達の戦闘が始まったらしい。
俺:  「始まったらしいな。 　さくら、準備はいいか？」
さくら:  「うん！　米連相手なら遠慮なく戦えるよ！ 　お給料分、しっかり働いてこなきゃね！」
俺:  「よし」
俺たちも壁から飛び出し、 飛び交うドローンたちを迎えうつ。
