さくら:  「せええええええいっ！！」
ドガアァアアアアンンンンンッ！！！！！
さくらの一撃で、 ドローンが派手に吹っ飛び、 壁に打ちつけられる。
歴戦の傭兵達の手で、ドローンは次々と 破壊され、状況は優勢になっていた。
中でもさくらは抜群の活躍を見せている。
さくら:  「とおっ！　てやっ！　あたーーーっ！！」
ドォン！！　グァァン！！　バキィィン！！
オーク傭兵:  「これで四…五……八機目か！！ 　あの姉ちゃん、可愛い顔して 　なかなかやるよなあ！！」
オーク傭兵:  「テストで実力はわかっていたが、 　まさかここまでとはなぁ……」
と、俺の隣で唸るのは、 さくらのテストをした、あのオーク傭兵だ。
その目はもはや小娘を見るそれではなく、 戦友か好敵手でも見るような、 小憎らしさを滲ませている。
オーク傭兵:  「お前、あの姉ちゃんの相棒だろ？ 　それにしちゃあカラッキシだなぁ！！ 　もっと頑張れよ！」
俺:  「わ、悪かったな……」
俺:  （うるせえな！ 　こっちにはこっちの事情があるんだよ！！）
俺は内心で反論しながら、 オークを睨み返す。
“荷物”の中身を探りに行く隙を窺おうと、 俺は積極的に戦闘に参加していなかったのだ。
しかし皮肉にもさくらの活躍で、 そのチャンスはないまま、 戦闘はすんなり終わったようだ。
さくら:  「ただいま～！　ふうま君、生きてた？」
俺:  「なんとかな。お前も頑張ったじゃないか」
さくら:  「あっ！　見てくれた～？ 　まあ高級ディナーのためだからね、 　頑張っちゃった！」
えへんと胸を張るさくらに、 隣のオーク傭兵が笑って声をかける。
オーク傭兵:  「よう！　大したもんだな姉ちゃん！ 　俺も何年も傭兵やってるが、 　こんなに強えメスガキは初めてだぜ」
さくら:  「わっ？　ほんと～？ 　おじさん、見る目あるね～！！」
オーク傭兵:  「本当も本当だぜ！」
オーク傭兵:  「こっちのシャバい坊主にも、 　戦い方を教えてやったらどうだ？！ 　なんならベッドの上でな！　ガハハハハ！」
さくら:  「きゃ～！！ 　おじさん、えっち～！！」
意外と気のよいオーク傭兵と、 さくらはすっかり意気投合しているらしい。
俺:  （やれやれ…… 　緊張感のない奴らだぜ……）
戦闘が終了し、傭兵たちはぞろぞろと 建物の外へ出てきた。
ファウスト:  「敵勢ノ撃退ヲ確認シタ！」
ファウスト:  「タダチニ護送ヲ再開スル！！ 　総員、配置ニツケ！！」
その指示に応え、俺たちも、 急いで持ち場へと戻った。
