オーク傭兵:  「おらっ！！」
ドローン:  『――――……！！！』
さくら:  「てやっ！！」
ドローン:  『！？！？！』
傭兵たち、特にさくらの活躍により、 ドローンたちは一体、また一体と、 動かなくなっていった。
そしてとうとう、半分ほどのドローンが、 再起不能となったころ――
ファウスト:  「ヨシ！」
ファウスト:  「敵攻勢ノ限界ヲ感知、反攻ニ転ジル」
傭兵達:  「ウオオーー！！！」
傭兵達:  「ファウストさんの本気、 　見せてやってください！！」
傭兵たちの視線がファウストに集まる。
ファウスト:  「パワーリミッター解除、 　殲滅開始――」
ファウストはまっすぐ敵陣に飛び込むと、 二丁の改造大型拳銃を乱射する。
ガガガガガガガッ！！！
ドゴオオオオオオオオオオオオオンン！！！
ドローンたちは反撃する暇もなく、 無力に地面に叩きつけられていく。
俺:  「お、おいおい……。 　無茶苦茶じゃねえか、あの機械女……」
並の破壊力ではない。 強化サイボーグらしき体に合わせて、 銃器もいかれた改造がされているのだろうか。
さくら:  「ふえ～、すんごい…… 　よーし！！　こっちも負けないよっ！！」
さくらは目にもとまらぬ動きで ドローンに接近――
急所に一撃を加えては素早く離脱、 それを繰り返して、 次々とドローンをスクラップに変えてゆく。
ファウスト:  「アハハ！　小娘よ！ 　生身の分際でやるではないか！」
さくら:  「ちょっ！？　人間っぽく話せるの！？」
ファウスト:  「あっちが演出だ。 　機械のふりをしている方が、 　やりやすいこともあるのでな！」
さくら:  「何よそれ、キャラ作りしてんの？！」
ファウスト:  「小娘――いや、名を聞いておこう」
さくら:  「さくら！」
ファウスト:  「さくら、敵陣の中心へ斬り込むぞ」
さくら:  「がってんしょーち！！」
ファウストとさくらが飛び込むと、 傭兵部隊も続いて大攻勢に出る。
敵ドローン部隊は総崩れとなり、 あとは残党を打ち払うのみ。
そんな中――
俺:  「さて、ここだな……」
俺は静かに輸送トラックに忍び込んでいた。 薄闇に“荷物”の箱が浮かび上がる。
俺:  「失敬するぜっ……と」
箱は意外にもすんなりと開いた。 その中身は――
俺:  「これは……？」
