トラックは東京キングダムをひた走る。
俺:  （おそらくは、 　もうすぐ東京キングダム大橋…… 　東京キングダムを脱出するんだな）
傭兵たちはいつでも戦闘に入れるように、 トラックの内部で各々待機している。
俺:  （それにしても、さっきのドローンは…… 　偽装はしていたが、 　襲撃者は間違いなく米連の者だった）
俺:  （米連といっても、いろいろあるからな。 　日本国内でも、複数の米連関連機関が、 　権力を争っていると聞く。迷惑な話だ）
俺:  （さっき襲撃してきたのは、 　どこの米連機関なのか……）
俺:  （これはいよいよ、 　“荷物”の中身が気になるな）
さくら:  「そういえばさ、ふうま君」
俺:  「ん？　なんださくら」
さくら:  「あの人がいないね。 　ふうま君が実力テストで戦った人」
俺:  「ツバキのことか……？ 　そういえば、ここにはいないな」
さくら:  「集合場所ではちらっと見たような 　気がするんだけど……、 　護送には参加してないのかな」
さくら:  「ツバキさん、めちゃつよだったから、 　護送にいてくれたら、心強いのにねえ」
俺:  （確かに、あれほどの腕前の兵士が、 　作戦に参加しない理由があるのか？ 　何か他に重要な任務でも？）
さくら:  「それに……」
さくら:  「あの人、どっかで見たことある 　気がしたんだよね。 　一度話してみたかったんだけど」
？？？:  「おい、待ち伏せだ！！！」
？？？:  「敵襲！　敵襲だぞ！ 　全員戦闘配置につけ！！！」
俺:  「！！！　さくら！」
さくら:  「うん！　行こう！！」
輸送トラックの進路を読まれていたのか。
隘路に入ったところで、 ドローン部隊が道を塞ぐように、 立ちはだかった。
傭兵達:  「なんだこりゃ！？ 　とんでもない数のドローンだぞ！？」
傭兵達:  「後ろも取られたぞ！！」
歴戦の傭兵たちも驚くほどのドローンが、 文字通り道を埋め尽くして、 陣を展開している。
ファウスト:  「トラックヲ盾ニ路地ヘ。 　防御陣ヲ形成シロ！」
ファウストの冷静な指示に応え、 傭兵達はトラックを盾にして 路地に入ると、各々防御態勢を整える。
俺:  「あの機械女、的確だな」
さくら:  「わ、私たちはどうする、ふうま君！！」
俺:  「ふむ……」
俺:  「さっき運転席を覗いてルートを盗み見した。 　東京キングダムを脱出したら、 　すぐに目的地だ」
さくら:  「ふむふむ。つまり？」
俺:  「つまり、おそらくはこれが、 　例の作戦を実行する最後のチャンスだ」
さくら:  「なるほど、了解だよ！」
例の作戦、つまり“荷物”の中身を探る。 この先、東京キングダム大橋では、 大きな襲撃もないだろうから――
さくら:  「じゃあ私は、 　なるべく派手にやっつける、だね！！」
俺:  「ああ、ついでに時間も稼いでくれ。 　頼むぞさくら！！」
俺たちは互いにうなずき合い、 それぞれの作戦を開始する。
