ギーッ……ジャギーッ……
機械女、ファウストの体から 嫌な異音が鳴り響く。
ファウスト:  「くッ………」
さくら:  「部下のやつらはやっつけたよ！ 　後はあんただけなんだから！ 　キャラ作り機械女さん！！」
ファウストの部下たちも手練だったが、 さくらの影遁の術の前に次々と倒れていく。
ファウストの部下:  「ファウスト……様…… 　こいつ、影から……ぐゥッ……」
ファウスト:  「――――――！」
己の不利が決定的になったと見るや、 ファウストの判断は早かった。
俺:  「げっ！？！」
まるで体から湧き出したかのように、 大量の手榴弾を地面に落としながら、 ファウストは飛翔する。
俺:  「マジかよ！？ 　――ヤバい、みんな伏せろっっっ！！」
ドォォォン……！
轟音とともに、煙がもうもうとあがる。
俺:  （くそっ！　何も見えん……！）
さくら:  「お～い。みんな生きてる～？」
俺:  「あ、ああ……なんとかな…… 　ファウストには……逃げられたか」
ファウストの姿はすでに見えない。 手榴弾には殺傷能力はほとんどなく、 いわば煙幕、目くらましだったようだ。
オーク傭兵:  「いやー、酷い目にあったが、 　おかげで命拾いしたぜ！　ガハハハ！！」
オーク傭兵:  「それにしても姉ちゃん、 　あんた対魔忍だったとはな！！」
さくら:  「えっへへ、 　バレちゃしょうがないね～。 　実はそうなんだ」
//　ファウストの部下たちは強かったが、 //さくらの忍法“影遁の術”の前では、 //敵ではなかった。 //
オーク傭兵:  「強いわけだぜ！！ 　おじさん騙されちゃったよ！　ガハハハ！」
さくら:  「まーね、美人で強いさくらちゃん！ 　で、通ってるから？　私」
俺:  （そうなのか？）
オーク傭兵:  「気も腕っぷしも強い娘か！　いいねいいね、 　おじさん、さくらちゃんみたいな対魔忍なら 　お嫁さんにしたいな～！　ガハハハ！」
さくら:  「何それ～！　アハハハ！ 　おじさん変なこというんだから！」
よく分からないが、オークのおっさんと さくらが仲良く笑っている。
俺:  「やれやれ、意気投合するのはいいが、 　あんまりここにいるとヤバイぜ」
オーク傭兵:  「おっ、それもそうだな！ 　こんな場所でハデに戦闘したんだ、 　それこそ対魔忍の部隊なんか来た日にゃあ」
俺:  「それもだが、米連の追手に襲撃される 　可能性が高い。 　場所もバレてるだろうしな」
オーク傭兵:  「だな。んじゃ、俺たちはこれで逃げるぜ」
オーク傭兵:  「タダ働きになっちまったが、 　あんたらのお陰で助かったよ！」
俺:  「こっちこそ助かった。 　じゃあな、 　悪さして対魔忍に退治されるなよおっさん」
オーク傭兵:  「グハハ！　そんなヘマしねえさ。 　あんたらも達者でな！」
オーク傭兵:  「――と、そうそう小僧よ」
俺:  「ん？」
オーク傭兵:  「お前、腕っぷしはイマイチだが、 　良い指揮官になるぜ。 　悪の道に走る時は俺たちに声かけな」
おっさんはそう言うと、 顔に似合わぬウィンクを残して去って行った。
俺:  「お、おう……、そりゃどうも」
俺:  （オークのおっさんに褒められるってのも、 　ぞっとしないな……）
さくら:  「ふー！　一件落着だね！ 　私たちも帰ろう！　ふうま君」
俺:  「その前にこの“荷物”をどうするかだが…… 　運ぶとしても、二人では厳しいし、 　だからってここに放っておくわけにも……」
残された“荷物”を前に俺は考え込む。
さくら:  「あ～っ！！」
俺:  「な、何だよ急に！？」
さくら:  「私たちもタダ働きじゃない！！」
俺:  「あーそうだな、まあ今回は仕方ない。 　俺が貸してる金なら、 　返すのはいつでも良いから」
さくら:  「それより高級ディナーだよ！ 　ねねね、それ売っぱらったらダメかな！？」
俺:  「良いと思ってるのか！？」
さくら:  「うう、でも～…… 　はぁ……高級ディナー……」
さくらはうなだれているが、 まあ今回は命があっただけで良しとしよう。
俺:  （美味しいバイトなんて、 　そうそう無いってことだよな）
実は俺もほんの少しばかり、いやそこそこ、 無事に仕事を終えて報酬が貰えればいいなあ、 と思ってはいた。
俺:  （これからも当分は小遣い貧乏生活か。 　やれやれだ……）
……
同じころ。
ツバキ:  「…………」
傭兵・ツバキが夜の歓楽街を歩いていた。
ツバキ:  「…………」
彼女は元・対魔忍。 ある事情で抜け忍となった。
以来、フリーの傭兵として生きている。 顧客は魔族や裏社会の者たち。 今回の護送任務も、そんな仕事のひとつだ。
依頼人は、犯罪組織ノマドに、 深い関わりを持つ男である。
ツバキが入ったのは一軒のナイトクラブだ。 ボーイに案内されて、 “依頼人”が待つボックス席へと向かう。
ツバキ:  「私だ。 　約束の品を持ってきた」
“依頼人”がツバキを見て重々しく頷いた。 薄暗い中、その表情はほとんど見えないが。
依頼人:  「ご苦労だったな。 　……相棒の機械女はどうした？」
ツバキ:  「後で合流予定だ」
依頼人:  「その様子だと、首尾は上々のようだな」
ツバキ:  「上々……まあね。 　狙い通り奴らは、 　“エサ”の方に食い付いたよ」
依頼人:  「“エサ”…… 　米連から盗んだガラクタか」
ツバキ:  「ああ、街中で傭兵を募ったり、 　物々しく警護して運んだおかげで、 　米連はそっちに集中してくれた」
依頼人:  「その間にノーマークとなったお前が、 　悠々と品物を運んできたと」
ツバキ:  「そういうことだ」
依頼人:  「傭兵達は使い捨てか。 　クク……エグいことを考えるもんだぜ」
ツバキ:  「傭兵とはそういう存在さ。 　弱いものは利用され、 　強いものだけが大金を得る」
依頼人:  「そうだったな。 　ところでブツは？」
ツバキは運んできた箱をテーブルに置いた。
米連の研究所から盗み出したもののうち、 ドローンの内部らしきものはただのガラクタ。 “依頼人”の本命はこちらの品物である。
依頼人:  「よし」
ツバキ:  「中身は確かめないのか？ 　――二車骸佐よ」
二車骸佐:  「不要だ。 　お前の仕事は信用できるからな」
“依頼人”二車骸佐。
彼は“約束の品”を見て、 ニヤリと唇を歪める。
必要なパーツは揃った。 あとは計画を実行するのみだ――と。
