傭兵たちの何人かが怪我で離脱したものの、 ドローンたちの囲みを突破することに成功し、 トラックは無事に東京キングダムを脱出。
しばらく走ると、ひと気のない駐車場で ゆっくりと停車する。
さくら:  「ここは……？」
俺:  「目的地に着いたみたいだな」
ファウスト:  「ゴ苦労ダッタ。 　ココハ安全地帯ダ、警戒ハ解除シテヨイ。 　貴様ラノ任務ハココデ終了トナル」
さくら:  「やった！　任務完了だよ！」
俺:  「ああ」
その言葉に傭兵たちの力は抜けて、 互いに「お疲れさん」「飲みにいくか」などと 声をかけあっている。
ファウスト:  「マダ解散ハスルナ」
さくら:  「……ぷ、ぷふっ」
俺:  「さくら？　何がおかしいんだ？」
さくらは何やら口を押さえ、 必死に笑いをこらえている。
さくら:  「だってあの人、キャラづくりしてるんだよ。 　ほんとはふつうに喋れるのに、 　機械っぽい喋り方してるんだって！　ぷふ」
必死に笑いをこらえるさくらの横で、 俺は目的地らしき研究施設を見つめる。
俺:  （ここは……確か……）
さくら:  「ちょっと、面白くないの？！ 　キャラづくりだよ！？」
俺:  「いや、『やっぱり』と思ってな」
さくら:  「へ……？」
『やっぱり』とは、この目的地のこと。 そしてずっと感じている、仕事自体への 違和感のことである。
目的地であるこの研究施設は、 ノマドと関係が噂されている企業のもの、
……などではまったくない。
裏ではどうだか知らないが、少なくとも、 赤ん坊のオムツを製造する企業が、 あの“荷物”を欲するとは思えない。
俺:  （だからこそ、隠れ蓑にして裏に巨大な 　闇組織があるなんて可能性も、 　ないわけではない……が、恐らく違う）
俺:  「これは直感だが、 　“荷物”を運ぶ目的地が、 　ここではないとしたら」
俺:  「いや、むしろ―― 　そもそも、この“荷物”を運ぶことが、 　目的ではないとしたら？」
さくら:  「えっ、ふうま君、それって……」
ファウスト:  「貴様ラ、 　何ヲヒソヒソト話シテイル？」
さくら:  「う、うわっ！　ファウストさん！」
さくら:  「もー、いまさらキャラ作らなくっても 　いいですよう！　やだなー！！！」
誤魔化しのつもりなのか、 ファウストの肩をばんばん叩くさくら。 見ているこっちがヒヤヒヤする。
俺:  「い、いや、仕事が終わりなら、 　やっと報酬が貰えると、 　話していただけだ！」
さくら:  「そうそう報酬！！ 　豪華ディナーどこに行こうかなーって」
ファウスト:  「報酬か。そうだな。 　報酬をやらんとな……」
俺:  「うお！？　普通に喋った！？」
さくら:  「だからさっきいったじゃん！」
『報酬』の言葉を聞きつけて、 他の傭兵たちもこちらへ集まってくる。
傭兵達:  「お、報酬か！」
傭兵達:  「お楽しみの時間だぜ！」
ファウスト:  「そう急くな…… 　心配せずともちゃんとくれてやる」
ファウスト:  「まずはお前からだ」
俺:  「っ！？」
俺に向けられたのは札束――ではなく、 改造大型拳銃の銃口。
さくら:  「ちょっと！？　いきなり何のつもり！？」
傭兵:  「おいおい！　何だ！？」
傭兵:  「どうした、 　小僧どもが何かしたのか？」
ファウストの部下:  「動くな傭兵ども！！」
傭兵達:  「うっ……！？」
気づけば、傭兵たちの後ろから、 ファウスト直属の部下たちが銃を向けている。
ファウスト:  「依頼主からの命令でな。 　この“荷物”の届け先を、 　知られたくないそうだ」
俺:  「口封じってわけか……」
急転した事態に傭兵達は殺気立つが、 ファウスト直属の部下に銃を向けられ、 身動きはとれない。
俺:  （寄せ集めの傭兵どもは、 　誰一人生かして帰さないってか……畜生！）
ファウスト:  「金は約束通り渡すさ。 　お前たちは欲に目が眩んで、 　仲間割れをする事になっている」
俺:  「なるほど、確かにそうなっても、 　誰も疑いっこない連中だがな」
俺は辺りの傭兵たちの顔を見渡す。
ファウスト:  「さらばだ小僧」
ファウストの黒い指が、 大型拳銃の引き金にかかる。
さくら:  「ふうま君ッ！？」
さくらが俺を庇って飛び出そうとする。 が、それより早く――
バンッ！！！！
ファウスト:  「――ングッ！？」
ファウストの身体が跳ね、 痛みの呻きが上がる。
さくら:  「えっ！？　何っ！？」
ファウスト:  「私が……撃たれた……？ 　一体誰に……」
オーク傭兵:  「ガハハハ！！ 　危ないとこだったな兄ちゃんよ！」
さくら:  「おじさんっ！？」
背後の茂みから、さくらを褒めていた、 あの気の良いオークの傭兵が、 ファウストに向けて銃を構えながら現れる。
オーク傭兵:  「そっちの陰から聞かせてもらったが、 　まったくひでえ話じゃねえか」
ファウスト:  「ウ……グウッ、伏兵だと……」
オーク傭兵:  「俺も何年も傭兵やってるが、 　こんなにひでえ話は初めてだぜ」
さくら:  「おじさん、どうして！？ 　いつのまに隠れてたの！？」
オーク傭兵:  「そっちの兄ちゃんから話を聞いたんでな。 　どうもいろいろ“妙”だから、 　依頼主を信用しない方が良いってさ」
さくら:  「ふうま君から？ 　“妙”ってどういうこと？」
俺:  「さっき、ドローンが襲ってきた時、 　俺は“荷物”を見ることができたんだ……」
その中身は、装甲もないむき出しの機械、 ドローンか何かの心臓部のようだった。
輸送中に米連が襲撃してきた事からしても、 その機械は米連から盗み出された、 おそらくは開発中の軍事機密というところか。
そして行き先は、 軍事機密などおよそ関係ない、 ベビー用品メーカーの研究施設……
俺:  「そこで俺はヤバい予感がしたんだ。 　それで、そっちのおっさんたちに、 　一旦離脱してもらった」
さくら:  「『ケガしたから離脱する』って言ったのは、 　そういうことだったんだ！？」
オーク傭兵:  「それから別行動で追跡してたんだが、 　兄ちゃんの勘は大当たりだったな！」
俺:  「助かったぜおっさん。 　間一髪殺されるところだった」
さくら:  「ふうま君、 　そんな根回ししてたの！？ 　なんで私には話してくれなかったのさ！」
俺:  「だってさくら、お前に話したら、 　態度ですぐバレるだろうが」
さくら:  「むう……否定できない……」
ファウスト:  「ふ……こんなガキが、 　傭兵どもに紛れ込んでいたとはな」
俺:  「思い通りにいかなくて残念だな。 　こっちも素直に処分されるほど、 　マヌケじゃないんでね」
ファウスト:  「面白い。小僧……いや、 　名を聞いておこう」
俺:  「ふうま」
ファウスト:  「ふうまか。褒めてやる。 　だが死ね！」
叫ぶや否や、ファウストの体から 仕込みブレードが飛び出す。
さくら:  「うわっ！？ 　あいつ、どんだけ武器持ってんの！？」
ファウスト:  「避けたか。 　まあいい、皆殺しにすれば同じ事だ！」
ファウストの部下らしき女たちも、 銃を構え直す。
さくら:  「こりゃ、ちょっと本気出さなきゃだね」
俺:  「ああ、油断せずいくぞ！」
