俺:  「やれやれ、休み明けの学校はだるいぜ……」
夏休み明けの五車学園。
今日は始業式だけなので、 午前中で学校は終わりだ。
相州蛇子:  「ふうまちゃんはいつもだるそうじゃない」
蛇子が日替わりランチ定食を手に、 俺の向かいに座る。 今日の日替わりは海老フライだ。
俺:  「そんなことないぞ。 　だいたい、夏休み中も、 　補習やら鍛練やらで学校来てたしな……」
俺は一足先に食べ終わった、 夏限定・冷やし中華の皿を脇に押しやり、 机の上にだらっと体を預けた。
上原鹿之助:  「おいおいふうま、 　そこに寝られたら俺の場所ないだろ」
鹿之助はやきそば天津飯定食・大盛りが 乗った盆で、 俺の腕を無理やりどかした。
鹿之助:  「ふうま、任務の時は頼りになるのに、 　学校では相変わらずだよな。 　さてと、いただきまーす！」
俺:  「この暑いのに大盛りかよ。 　おまえら、小っさいくせに 　よく食うよな……」
鹿之助:  「おまっ！？ 　小っさいとか言うなよな！」
蛇子:  「そうよふうまちゃん、 　対魔忍たるもの、たくさん食べて 　体力をつけることも大事なんだから！」
そう言って二人は、 モリモリと定食を平らげていく。
俺:  （見てたら俺もまた腹減ってきたな。 　焼きそばパンでも買ってくるか。 　いや、でももう小遣いがピンチだ……）
などと俺が考えているうちにも、 二人はさっさと昼食を食べ終わり、
鹿之助:  「さて、行くか！」
蛇子:  「そうね！」
と、立ちあがってどこかへ行こうとする。
俺:  「ん？　今日はこれで学校終わりだろ。 　どこ行くんだ？」
鹿之助:  「俺たち時子先生に用事頼まれてるんだ」
蛇子:  「終わったら稲毛屋のアイス、 　買ってもらえるんだもんね！ 　ふうまちゃんも行く？」
俺:  「あー、いや……」
稲毛屋のアイスと聞いて、 一瞬心が揺らいだが。
俺:  「残念だが俺は、 　このあと朱華先輩に用事があってな」
蛇子:  「朱華先輩！？ 　ってあの鳳朱華先輩？！」
蛇子が目を輝かせる。
俺:  「そうだが蛇子、知り合いだっけ？」
蛇子:  「一度、合同授業で組んだことあるけど、 　さすがって感じ。 　学ぶところもすごく多かったわ」
朱華先輩は、ゆきかぜや凜子先輩と並び 将来を嘱望される優秀な学生対魔忍なのだ。
蛇子:  「――その朱華先輩に何の用なの？ 　もしかして、独立遊撃隊に 　入ってもらうとか！？」
俺:  「いやいや、違う。 　ちょっと聞きたいことがあるだけだ」
蛇子:  「なーんだ、そうなの」
鹿之助:  「おい蛇子、そろそろ行かないとだぜ！」
蛇子:  「あっ、ほんとだ。 　じゃあふうまちゃん、 　朱華先輩によろしくね！」
二人は慌ただしく食器を片づけると、 嵐のように食堂から去っていってしまった。
鳳朱華:  「ふうま、お待たせ。 　何？　私に用って」
上級生の教室が並ぶ廊下。
少し前は先輩たちの視線を感じて、 来るたびに緊張していたが、 何度も来るうちにすっかり慣れてしまった。
先輩たちもそれは同じようで、 下級生の俺が朱華先輩と話していても、 もう誰も気にとめない。
俺:  「骸佐のことを教えてほしいんです」
朱華:  「二車の？ 　あなたの方がよっぽど詳しいでしょう」
朱華先輩は鮮やかな色の瞳を細め、 怪訝な顔で問い返す。
俺:  「確かに二車は俺の……ふうまの一門ですが、 　親しいからこそ知らないことも多くて」
俺:  「あの反乱事件の少し前、 　骸佐が先輩に話しかけてるのを見たんです」
俺:  「あいつが女の先輩に声かけるなんて、 　珍しいから」
朱華:  「ふうん」
朱華先輩はなるほどといった顔になる。
俺:  （それにしても、 　きれいな瞳だな……）
俺は、その瞳に つい視線を惹きつけられてしまう。
左右で違う鮮やかな色の瞳は、 白い肌に飾られた宝石のように 煌めいている。
俺:  （これが邪眼なのか……）
朱華先輩は、ふうま一族以外では珍しい 邪眼能力の持ち主である。
それゆえ、俺はこの先輩の存在を、 以前からよく意識はしていたのだが、 こうして間近で話すのは初めてだ。
俺:  （前は、なんとなく、 　この先輩の事ニガテだったからな……）
華やかな容姿と強力な邪眼を持ち、 将来を嘱望される実力派の朱華先輩。
かたや、ふうま当主でありながら 邪眼どころかなんの力もない、 “目抜け”の俺――
そんなことから、俺は一方的に 朱華先輩に引け目を感じながら、 反面、強烈に意識してもいたのだ。
俺:  （しかし、今はもうそんな劣等感に 　囚われてる場合じゃない）
戦いに挑むには、己、そして敵を知る事。
自分の能力について調べるかたわら、 骸佐の情報も集めていた俺は、
反乱の前、骸佐がこの朱華先輩に 声をかけていたことを思い出したのだ。
朱華:  「声かけるって、 　別にそういう感じじゃないわよ？ 　ほんの少し話しただけだし……」
俺:  「話の内容は？」
朱華:  「えっと…… 　邪眼についての質問だったわ」
朱華:  「いつ邪眼に目覚めたのかとか、 　どうやって自分の能力に気付いたのかとか」
俺:  「邪眼の目覚めについて……？」
俺の胸に複雑な苦みが走る。
俺:  （もしかして……、 　骸佐はぎりぎりまで、俺に邪眼が 　目覚める可能性を期待して……？）
俺:  （いや）
俺は感傷を振り払う。
俺:  （反乱を考えて、自分の能力をより一層 　使いこなすための情報を集めていた 　可能性の方が高いじゃないか）
俺が苦虫を噛み潰して飲み込むのを、 朱華は不思議そうに見つめる。
朱華:  「ふうま一族以外で邪眼持ちは珍しいから、 　興味があったんじゃないかしら。 　あなたも邪眼持ちなんでしょ？」
俺:  「いや、俺は……」
朱華:  「あら？　違ったかしら」
朱華:  「まあ、一族の中でも、 　違う系統の忍法に目覚めることは 　たまにあるしね」
朱華:  「対魔忍の能力の発現は、 　先祖返りの一種だという説もあるらしいし」
朱華:  「そうだとしたら、 　誰がどんな能力に目覚めても、 　別に不思議じゃないもの」
俺:  「…………」
どう説明したものかと、 俺がしばらく黙っていると。
ふうま時子:  「お館様、ここでしたか。 　ちょっと頼みたいことが」
声をかけてきたのは、俺の姉にして執事、 そして学校では先生でもある時子だ。
朱華:  「時子先生！ 　そういえばふうまは先生の弟なのよね」
朱華に時子はにっこりと笑うと、 俺の方へ向き直る。
時子:  「実は、蛇子ちゃんと鹿之助くんに、 　体育倉庫の片づけをお願いしたんですが、 　なかなか戻って来なくて……」
時子:  「やっぱり二人だけじゃ大変だったのかしら。 　私はこの後補習があるので、お館様、 　手伝いにいってあげてくれませんか」
俺:  「えー……面倒くさ……」
俺は朱華先輩に話を聞き終わったら、 即帰ってのんびりするつもりだったのだ。
時子:  「行ってくれたら、お館様にも……」
俺:  「稲毛屋のアイスだろ？ 　それだけで釣られるほど、俺は……」
時子:  「に、加えて 　今日のゲーム時間を１時間延長」
俺:  「わかった」
一瞬渋ったが、稲毛屋のアイスに加えて ゲーム時間を増やしてくれると聞けば、 やらない理由はない。
最近はただでさえ、暇人のさくらに スコアを離され気味なのだ。
時子:  「鳳さんも行ってくれますか？ 　もちろんアイス付きです」
朱華:  「はい。今日はこのあと何もないし、 　手伝いますよ」
時子:  「ありがとう鳳さん。 　そうだ、お館様」
俺:  「まだ何かあるのか？」
時子:  「紫先生がラインパウダーを探してました。 　もし倉庫で見つけたら、 　届けてあげてください」
俺:  「ラインパウダーって……」
朱華:  「地面に白線を引くときに使う白い粉よ」
俺:  「し、知ってますよ！」
あれにそんな名前があったのか、 などと内心で思いつつ、 俺は朱華先輩と共に倉庫へ向かった。
体育倉庫がある裏庭へは、 体育館を通るのが近道である。
俺と朱華先輩が体育館へ入ると、 はりきった声が響き渡った。
井河さくら:  「よーし！　みんな整列！！！」
さくら:  「番号！！！」
忍熊:  「ガウ！」
忍蛇:  「シャシャー！」
ヤタガラス族の子供:  「……！　……！　……！」
水城ゆきかぜ:  「四！」
クリア:  「ご」
俺:  「……なんだありゃ？」
見れば、さくら先生の前に、 五車の動物対魔忍と、ゆきかぜ、クリア、 それにヤタガラス族の子供が整列している。
朱華:  「どういう組み合わせなのかしらアレ」
どう見ても森のゆかいな仲間たちなのだが、 さくら先生は真剣な顔をして語りかける。
さくら:  「今日みんなに集まってもらったのは、 　他でもないよ」
さくら:  「私にしか懐かないはずの動物対魔忍が、 　最近私以外に従ってるって報告があったの。 　心当たりはある？」
ゆかいな仲間たち:  「「「ガウシャーぜんぜんないです！」」」
５人……もとい５匹は、 一斉に首やら羽根やら尻尾やらを振る。
さくら:  「ほんとにぃ～？」
さくら:  「まさかと思うけど君たち、 　餌付けしたりされたり、 　してないよねぇ？」
ゆかいな仲間たち:  「「「ガウシャーしてないです！」」」
さくら:  「そんな場面を目撃したりも、 　してない？」
ゆかいな仲間たち:  「「……！　……！　してない」」
視線をそらしながら否定する一同を、 さくら先生はじろりと眺めやる。
さくら:  「いーかい？ 　君たちには五車を守るっていう、 　大切な役目があるんだ」
さくら:  「みだりに誰かと仲良くなったり、 　ましてや家来になるなんて駄目だよ。 　分かるかい？」
ゆかいな仲間たち:  （（（（（神妙な面持ちで頷く）））））
さくら:  「うーん、じゃあみんな目を瞑って！」
さくら:  「もう一回だけ聞くよ？ 　怒らないから、動物対魔忍を家来にした人、 　指さしなさい！」
ゆかいな仲間たち:  「「「「「…………」」」」」
しかし５匹？　はじっと動かない。 妙な絆があるのだろうか。
その景色を見て、呆気に取られていた 朱華先輩が口を開く。
朱華:  「……あれなに？」
俺:  「さあ？ 　新しい遊びじゃないですかね……」
朱華:  「そうね、一応、 　さくら先生がいるみたいだし……。 　なんかヘンな生物もいるけど……」
俺:  「い、今はほら、 　倉庫の片付けに行かないと！」
深く突っ込まれると面倒だ。 俺は朱華先輩を促して、 体育倉庫のある裏庭へ向かった。
ギゴギゴゴゴ……
滅多に使われない体育倉庫の扉は、 動かすと重い金属音をたてた。
朱華:  「わ、ホコリっぽい……！」
中には古くなった運動具や、 文化祭の看板など置き場に困るモノが 適当に放置されていて、
独特の匂いとともに、 目に見えるほどのホコリが充満している。
朱華:  「これは二人で片づけるのは大変なわけね。 　さっさと終わらせましょう」
朱華先輩はそう言うと、 さっそく床の整理を始める。
俺:  「お、白線引くやつ発見！」
朱華:  「ラインパウダーね」
朱華先輩が軽々と持ち上げたマットの陰に、 ラインパウダーの袋が転がっていた。
俺:  「なんかすいません。先輩に手伝わせて」
朱華:  「気にしないで。掃除は立派な修行だもの。 　これは自分の為でもあるわ」
俺:  「はあ……」
朱華先輩は華やかな見た目に似合わず、 ストイックで真面目な性格らしい。
朱華:  「それに蛇子とは、 　もっと話してみたいと思っていたし」
朱華:  「授業で一度組んだけど、 　彼女の能力は面白いわね」
俺:  「――そういえば、その蛇子と鹿之助は 　どこ行ったんですかね？」
朱華:  「見当たらないわね」
倉庫の鍵は開いていたが、 中に二人の気配はなかった。
俺:  「腹壊してトイレでも行ったかな？ 　アイスは俺が三人分食ってやるか」
二人とも昼飯たらふく食ってたからな―― と俺が言おうとした瞬間。
蛇子:  「聞き捨てならないわねふうまちゃん」
鹿之助:  「相変わらず意地汚いな！ 　ま、ふうまらしいけどさ」
どこにいたのか。 蛇子と鹿之助が突然現れた。
俺:  「なんだ、いたのかよ。 　冗談に決まってるだろ」
鹿之助:  「わかんねえよな、蛇子？」
蛇子:  「そうよ。ふうまちゃんてばいつも、 　私達に戦わせて、見てるだけのくせに 　手柄は自分が総取りだもんねえ？」
鹿之助:  「そもそもふうまってそういう奴だよな！」
二人は何やら俺をディスりながら、 楽しげにキャッキャと笑う。
俺:  「今日はまた随分と当たりがきついな」
とにかく、二人がいたなら良かった。 これで片付けもはかどるだろう。
――と、思ったが。
鹿之助:  「そんなだから、 　骸佐に裏切られちまうんだぜ！」
蛇子:  「ほんと、頭でっかちで威張ってばっかり。 　あーあ、蛇子も骸佐ちゃんの方に 　ついていけばよかったかな～」
二人の罵言はとどまるところを知らない。 言いたい放題である。
俺:  「そ、そこまで言うかよ……？」
何か二人を怒らせるようなことでも しただろうか。 俺はさっきまでの言動を振り返る。
俺:  （食堂では普通だった。 　そりゃ軽口をたたいたりはしたけど、 　いつものことだし、お互い様だ……）
朱華:  「ふうま、何か変よ」
いつの間にか俺の側に立っていた朱華先輩が 真剣な顔で囁く。
俺:  「こいつらいつも変ですよ。 　まあ、今日はいつにもまして変だけど」
朱華:  「違う」
朱華:  「この部屋に入ってきた時、 　人の気配は全くなかった」
朱華:  「私言ったわよね？ 　“見当たらないわね”って」
俺:  「えっ……？」
咄嗟に意味は理解できなかったが、 何か尋常でないことはわかる。
俺:  （確かに、そんなに広くないこの部屋の、 　一体どこに隠れてたんだ……？）
そして二人から感じる雰囲気が、 いつもと何か違う。
俺:  「ニセモノ……ってことですか？」
朱華:  「あるいは幻影か。 　いずれにしても何か変なのは確か」
その言葉を聞いた蛇子と鹿之助が、 ケラケラと笑う。
蛇子:  「やーねふうまちゃん、 　ニセモノだなんて」
鹿之助:  「そうだぜ。 　俺たちのどこが変だっていうんだよ」
と、言ったかと思うと―― 二人の姿は黒い霧となって消える。
俺:  「！？」
そして―― 霧の中に大きな割れ鏡が姿を現した。
俺:  「なんだこれ？ 　こんなのさっきからあったか！？」
鏡は異様な邪気を放っていた。 鏡面にこちらの風景は写らず、 黒いモヤのようなものが渦巻いていて、
しかもそれが漏れだして、 鏡を取り巻いているのだ。
俺:  「蛇子と鹿之助は！？ 　おい！？」
俺は鏡を覗こうと、 一歩近寄る。
俺:  「うわっ！？」
すると突然、黒い霧が大きく膨れ上がり、 俺の身体を覆っていく。
俺:  「しまった――」
朱華:  「ふうま！！！」
暗闇の中に、朱華先輩の手が伸びてくる。 俺はそれを必死に掴んだ。
俺:  「う……？」
鹿之助:  「あーーっ、ふうま！！」
蛇子:  「朱華先輩まで！？ 　二人もここに吸い込まれちゃったの！？」
俺:  「え？　鹿之助？　蛇子？」
気がつけば、黒い靄が渦を巻く場所にいた。 目の前には、蛇子と鹿之助がいる。
俺:  「お前ら？！　俺に何をしたんだ！」
鹿之助:  「何言ってんだふうま！？」
蛇子:  「ふうまちゃんも体育倉庫で、 　鏡に触っちゃったんでしょ？」
俺:  「……？ 　お前ら、本物なのか……？」
咄嗟に警戒したが、 二人はいつもの蛇子と鹿之助のようだ。
蛇子:  「そうよ！ 　私達、時子先生に頼まれて、 　倉庫の片づけしてたんだけど……」
鹿之助:  「おい蛇子、この鏡割れてるぜ」
蛇子:  「あら、ホントね危ない。 　運び出しておきましょ、 　鹿之助ちゃん手伝って」
鹿之助:  「わかった、じゃ俺こっち持つよ」
蛇子:  「オッケー！　いくわよ、 　せーのっ」
鹿之助:  「うわ！？　何だこれ！？ 　蛇子タコ墨吐いたか！？」
蛇子:  「違うわよ！！！ 　何かおかしいわ～～～！！！」
蛇子:  「て感じで、鏡を持ち上げようとしたとたん、 　黒い霧につつまれて、 　気付いたらここにいたの」
俺:  「俺達と同じですね、朱華先輩。 　……朱華先輩？」
すると俺の隣で、 もぞりと動くものがあった。
朱華:  「ふうま……えっと、 　もう手を放して……？」
俺:  「！！　すいません！」
必死になっていて気付かなかったが、 握りしめたままだった朱華先輩の手を 俺は慌てて放す。
俺:  「すみません朱華先輩。 　助けてくれようとしたのに、 　逆に引っ張りこむことになってしまって」
朱華:  「い、いいわよ」
朱華先輩はふっと目を逸らしたが、 すぐにきりりと先輩の顔になる。
朱華:  「それよりここはあの怪しい鏡の中なのね？ 　出る方法を探さないと」
蛇子:  「多分、あそこが出入り口なんですけど……」
蛇子に言われて振り向くと、 そこにはあの鏡があった。
俺:  「！？　いつのまに……」
俺は警戒しながら鏡に近づく。
俺:  「これに触れたら戻れる…… 　なんてことないよな」
朱華:  「ふうま、気をつけて」
？？？:  「ホホホ！　なんという馬鹿！　間抜け！」
俺:  「！！？」
突然、甲高い男の声が響いた。
そして霧がモヤモヤと人の形をつくり――
室井:  「目の上の瘤の三人を見事に捕えられるとは！ 　おまけにあなたは……鳳朱華でしたっけ？」
現れたのは、室井。 この学校のかつての保健医である。
俺:  「室井……フュルスト！？」
朱華:  「！！！」
朱華は一瞬目を見開き、 次の瞬間には室井に斬りかかっていた。
しかし室井は霧になって消え、 別の場所に姿を現す。
朱華:  「室井……」
室井先生―― その正体は国際犯罪組織ノマドの幹部・ フュルストである。
正規のルートを踏んで、 この五車学園に潜りこんでいたが、
骸佐の反乱の折に、正体を現して 姿を消しており、 今も骸佐に協力していると思われる。
俺:  「おっさん、こんな罠どうやって仕掛けた？」
フュルスト:  「ホッホッホ、人聞きの悪い！ 　私は仕掛けてなどいませんよ 　この鏡は、もともとこの五車にあったもの」
フュルスト:  「割れたまま長年放っておかれるうちに、 　呪いがとりついて、 　“幽迷の鏡”と化したのでしょうね」
俺:  「“幽迷の鏡”……」
本で読んだことがある。 割れた鏡を供養せずに放置すると、 人食い鏡になるという怪談だ。
俺:  （忍具や呪具も多い五車学園だ、 　そんなのが生まれても不思議じゃないが）
フュルスト:  「ちょうどよかったので少しばかり細工して、 　研究対象を捕えておく、 　檻として使っていたのです」
鹿之助:  「フュルスト！　この前はよくも神村さんを！ 　ここで会ったが百年目だぜ！」
蛇子:  「蛇子だって！　アリーナに放り込まれて 　大変な目に遭ったんだから！！」
鹿之助の手裏剣と蛇子のタコ足が、 室井に向かって飛ぶ。
フュルスト:  「フフフ！ 　お元気そうで何よりですよ！！」
しかし室井――フュルストは 再び黒い霧に掻き消え、 二人の攻撃はむなしく空を切った。
朱華:  「あいつ、幻影のようね」
俺:  「姿だけここに写してるのか」
フュルスト:  「ホホホ！　いかにも！」
フュルスト:  「しかし捕えたからには出しませんよ。 　力尽きるまでこの影と遊んでいなさい！」
黒い霧が再び姿を変え、 今度は見慣れた五車の学生らしき影が ワラワラと姿を現した。
その中には――
蛇子:  「あのツインテール……ゆきかぜちゃん！？」
鹿之助:  「あ、あれ！！　絶対凜子先輩だぞ！」
俺:  「慌てるな！　所詮は影だ！」
朱華:  「そうよ、影だとわかったからには、 　さっさと倒してここから脱出するまでよ」
バシュッ！
朱華の刃が彼らを切り裂くが、 影たちは次々と霧に消えては再び現れる。
蛇子:  「ゆきかぜちゃんごめんね！ 　タコ足キィィック！」
ヒュンッ。
タコ化した蛇子のキックも、 ゆきかぜの影をスカっと掠めた。
蛇子:  「全然だめだよ～。 　どうするふうまちゃん？！」
俺:  「一種の魔術的トラップなら、 　入ってきたあの鏡が鍵になっているはずだ。 　あれを壊せば出られると思うんだが……」
朱華:  「それなら話は早いわ！」
朱華先輩は凜子やゆきかぜの影達を 軽々とかわして鏡に接近する。
朱華:  「とらえたっ！」
二枚の刃が鏡を貫く―― と思われたが。
朱華:  「えっ！？」
鏡もまた、霧になって消えてしまう。
俺:  「朱華先輩、あっち！」
朱華:  「くっ！」
別の場所に現れた鏡に、 朱華がすかさず切り込むと、 これまたフワリと消える。
俺:  「こ、これは……！？」
ふと周囲を見ると、 こちらにも鏡、あちらにも――
数え切れないほどの鏡が、 俺達をあざ笑うように浮かんでいる。
朱華:  「全部幻ってわけ……？」
俺:  「いや、どれかは本物のはずです！」
鹿之助:  「だけどこんなにあっちゃ、 　どれがどれだかわかんないよ！」
蛇子:  「どうする？　ふうまちゃん」
俺:  「決まってる」
俺は鏡を見渡した。 正直、見分けはつかない。
俺:  「何とかして本物の鏡を破壊するんだ」
鹿之助:  「何とかって何だよ～～！」
俺:  「それは……戦いながら考えるぞ！」
そう、敵は鏡だけではないのだ。 悠長に考えている余裕は与えてもらえまい。
朱華:  「仕方ない、 　片っ端からいくわよ！」
