シュッ！
朱華先輩と蛇子、鹿之助。 三人がどれだけ鏡を攻撃しても、それは 霧となって消え、また別の場所に現れる。
さらに――
ゆきかぜ？:  「……」
凜子？:  「……」
学生対魔忍の影たちも、 繰り返し現れては消え、攻撃してくる。
朱華:  「全く、キリがないわね！」
蛇子:  「蛇子、少し疲れてきたかも」
鹿之助:  「俺はもうヘトヘトだよぉおお！？」
蛇子と鹿之助に疲労の色が見える。
朱華先輩は、さすがにまだ平気そうだが、 その目には苛立ちがにじんでいた。
俺:  （本物を壊しさえすればいいんだ。 　とにかく一撃、何か、何か――）
朱華:  「ふうま、 　あなたも能力を使って戦いなさいよ！」
必死に策を考えていた俺だが、 ボーっとしているように見えたのか、 朱華先輩の叱責が飛ぶ。
蛇子:  「いえ先輩、 　ふうまちゃんはあれでいいんですよ！」
鹿之助:  「そうそう！ 　ボーっとしてるように見えるけど、 　何か一生懸命考えてくれてんだろ？」
蛇子と鹿之助が庇ってくれる。
朱華:  「でも蛇子、 　あなたたちばっかり……」
俺も戦える手立てがあるなら、 手助けしたいところだが、 生憎何も持っていない。
いや、吸い込まれる時に掴んでいた、 ラインパウダーが一応手にあるが。
俺:  （……白線引くときに使う粉か…… 　ん？）
俺:  「そうだ！　これだ！」
蛇子:  「ふうまちゃん、何か浮かんだのね！？」
蛇子が目を輝かせる。
俺:  「ああ、 　みんな俺の指示に従ってくれ！」
俺は三人を一旦集め、 それぞれに簡単な指示を出した。
俺:  「よし、いくぞ。 　鹿之助！」
鹿之助:  「こ、これ一発だけだからな撃てるの！！！」
鹿之助は、最近いつも持ち歩いている バッテリーのパワーをＯＮにすると――
鹿之助:  「電遁の術“マルチスパーク”！！！」
バチンッ！！！
強烈な静電気の一撃を、 鏡とゆきかぜたちに向けて放つ。
…………。
しかし高電圧の一撃にも、 鏡の群れや影対魔忍たちは動じない。 幻なのだから当然だ。
俺:  「いいぞ！」
俺は間髪入れずに、 ラインパウダーの袋を破り、 思いっきり放り投げた。
ブワッと白い粉が広がり、 視界が一気に煙る。
朱華:  「ゴホゴホッ！？ 　ほんとにこんな作戦で大丈夫！？」
黒から一転、突然の吹雪のように、 ホワイトアウトした空間で、 俺はさらに指示を出す。
俺:  「鹿之助！！！」
鹿之助:  「わかった！ 　えーっと……」
鹿之助は視界不良となった空間で、 電波ソナーを発動する。
これは鹿之助の“微弱な電気を操る”術で、 電波を発し、その跳ね返りを感知して、 周囲の物体を探るというものだ。
鹿之助:  「――いる！！！ 　確かに一体感じる」
俺:  「でかした！　位置は！？」
鹿之助:  「駄目だふうま！？ 　ものすごいスピードで動いてて、 　場所が特定できないよ！」
“幽迷の鏡”本体は、霧で自らの幻影を 作って俺達の目をくらましながら、 自身も絶えず移動しているらしい。
朱華:  「！！」
ギィン！
咄嗟に朱華が俺の前に飛び出し、 剣で何かを弾く。
対魔忍？:  「…………」
朱華:  「影にとって視界は関係ないみたい。 　こいつら容赦なく襲ってくるわよ！」
実戦に慣れた朱華は、ぎりぎりで 攻撃の気配を察知、俺を庇ってくれたのだ。
俺:  「ありがとうございます朱華先輩！」
朱華:  「朱華でいいわ！ 　非常時だもの！」
俺:  「ああ、ありがとう朱華！」
朱華:  「だけどこれじゃ、 　逆に私たちが不利じゃない！？ 　一体どうする気？」
俺:  「それも想定済みだ。 　蛇子！！！」
蛇子:  「待ってたわ！！！ 　すう～～～～～……」
蛇子:  「ぶしゃあああっ！！！」
白く粉が舞う空間に向けて、 蛇子がタコ墨を吐く。
さらさらとした蛸墨は、 空中を舞うラインパウダーに吸着し、
重くなった粉は地面へ落ち、 一気に視界が晴れてゆく。
朱華:  「こ、これが作戦？ 　苦労して元の状況に戻っただけじゃない！」
蛇子:  「違うわ、朱華先輩！」
鹿之助:  「これを狙っていたのかふうま！」
朱華:  「……えっ？！」
朱華が振り返ると、そこには 相変わらず無数に存在する鏡たち。
しかしその中で――
滑稽な事に、ラインパウダーを被った 白い鏡が絶えず場所を変えている。
朱華:  「――驚いた」
朱華:  「鹿之助の静電気と、 　そのあとばら撒いたラインパウダーで 　こうなることを狙って？！」
そう。実体を持つ本物の鏡だけが、 鹿之助の静電気を浴びて帯電状態になった。
そこにラインパウダーが静電気で吸着、 鏡本体だけを浮かび上がらせたのだ。
俺:  「これで行けますよね！？ 　お願いします、朱華！！！」
朱華:  「私の邪眼能力を知っているのね？ 　わかった、任せなさい！」
朱華の左目が赤く光る。
朱華は一歩踏み込むと、 高速で位置を変え続ける鏡本体――
ではなく、何もない空間へ飛び出した。
蛇子:  「先輩！？」
俺:  「大丈夫だ」
朱華の邪眼は相手の動きを先読みする能力。
絶えず位置を変える鏡にとどめを刺すのは、 まさに彼女の本領だ。
果たして―――
朱華:  「もらった！」
真っ白な鏡は、 自ら朱華の眼前に出現し、
ガシャーン……
鹿之助:  「うわあ？！」
蛇子:  「ここは……」
朱華:  「どうやら戻れたみたいね」
朱華が鏡を破壊すると、 辺りの景色がもとの五車学園に戻る。 全ての呪いが解けたのだ。
俺:  「助かったぜ……」
そのとき、 ゴギィゴゴゴ…… と音をたてて、倉庫の戸が開く。
時子:  「お館様？」
俺:  「あっ時子！ 　いやー大変な目に遭ったぜ！」
時子:  「…………」
時子は何やら険しい顔で、 俺を一点に睨んでいる。
俺:  「ん？ 　本物だよな時子？」
時子:  「補習が終わったから見に来てみれば…… 　これは一体どういうことですか？」
俺:  「どうって……」
そう言われて俺は辺りを見回す。
俺:  「なんか、白いな……」
体育倉庫の中は、真っ白になっていた。
俺:  「そうか…… 　ラインパウダーは現実の物質だから、 　そのまんま元に戻されたんだな……」
時子:  「何をわけのわからないことを 　言っているんです？」
時子の剣幕に、俺ははたと状況に気付く。
つまり時子の目には、 俺たちが片づけをサボって、 ラインパウダーで遊んでいたと……
俺:  「違うんだ、時子……」
時子:  「みなさんに訊きます。 　このラインパウダーをばら撒いたのは 　誰ですか？」
朱華・蛇子・鹿之介:  （そっとこちらを指差す）
蛇子、鹿之助、朱華は、 時子の剣幕に気圧されたのか、 無言でこちらを指差す。
……いや、まあ事実ではあるのだが。
俺:  「お、お前ら！？ 　そういう誤解を招くことを…… 　俺達の絆は動物以下かよ！？」
まずい。これはまずい。 どう見ても俺が一人で言い訳している 状況だ。
時子:  「お館様はアイス抜き！ 　ゲームも三日間禁止！ 　いいですね？」
俺:  「そ、そんな！？ 　確かに俺がばら撒いたけども！？ 　あれは鏡の本体を……！」
時子:  「まだ何か言い訳する気ですか？」
完全に怒った時の時子の顔を見て、 これ以上言っても火に油を注ぐだけだと、 俺は諦めて黙りこむ。
時子は「責任を持って片づけてくださいね」 と言い残し、きしむ扉を閉めて去っていった。
俺:  「くっそぉ～～……」
哀しき犠牲となった俺の背中を、 裏切り者たちが無言でポンと叩いた。
そんな事があってから、数日後――
朱華:  「ふうま、ここにいたのね」
ある日の昼休み。
俺がひとりで本を読んでいると、 朱華が声をかけてきた。
俺:  「朱華先輩。どうしたんですか？」
朱華:  「焼きそばパン食べる？ 　おごってあげる」
朱華の手には、いつも昼休み開始から ３分で売り切れる、 大人気の焼きそばパンがあった。
俺:  「マジで！？ 　……でもどうしたんですか？」
朱華は気まずそうに口ごもる。
朱華:  「あれから蛇子に聞いたの。 　あなた、最近まで 　能力がなかったんですってね」
朱華:  「しかも目覚めた能力も、 　いまいちはっきりしないんだとか」
俺:  「ああ、実はそうなんですよ。 　そのへんの事も、今調べてる途中で」
朱華:  「あのときは、能力使いなさいなんて、 　無神経な事言っちゃってごめんなさい。 　これはそのお詫びよ」
朱華はバツが悪そうに目をそらし、 焼きそばパンを俺の前にそっと置いた。
俺:  「いいですよ、全然気にしてないし。 　あ、でも奢ってくれるなら、 　ありがたく頂きます♪」
俺はパンを受け取ると、 さっそくかぶりついた。
朱華:  「あなたたちの戦いには感心したわ。 　見事なチームワークね」
朱華:  「だけど、ひとつ疑問があるの」
俺:  「ふぁんへふ？（なんです？）」
俺は朱華の顔を見つめながら、 焼きそばパンを急いで飲み込んだ。
朱華:  「鏡に囲まれた時、本物を見極めるだけなら 　鹿之助の電波ソナーだけでもできた」
俺:  「まあ、そうですね」
朱華:  「結果的に鏡は超高速で移動していたから、 　それだけでは倒せなかった 　わけだけど」
朱華:  「あなたは初めからそれをわかってたの？ 　それで初めから、鏡本体を 　ラインパウダーでマーキングしようと？」
朱華の疑問はもっともだ。
鏡が移動していなければ、 鹿之助の電波ソナーで、 位置さえ指示してもらえば倒せただろう。
だが結果的にそれだけでは倒せず、 朱華の能力を借りなければ、 鏡を捉えることはできなかった。
なぜ俺がそれを分かっていたのか――
俺:  「簡単です。あのハゲ、フュルストですよ」
朱華:  「室井先生に化けていたやつね」
俺:  「あいつは自信満々だった。 　俺たちを永遠に、 　鏡の中に閉じ込められるだろうってね」
俺:  「あいつは前にも俺達と戦っている。 　その上で、あの自信―― 　ただの幻影じゃないって確信しました」
朱華は真剣な顔で肯く。
俺:  「それで何かあると思ったんで、 　３つくらい仮説を立てて対策を考えましたが 　中でも一番厄介なヤツでした」
俺:  「鏡の位置が分かっても、 　俺達だけでは、とても 　攻撃を当てるのは不可能でしたからね」
フュルストもそれを分かっていたから、 あの自信満々っぷりだったのだ。
奴のただひとつの誤算は、まさに、 朱華が一緒だったことだろう。
朱華:  「ふうん。じゃあ私のお陰ってこと？」
俺:  「です」
朱華:  「…………じゃあ、そうね、 　ちょっと先輩につきあいなさい」
俺:  「つきあうって、どこへ？」
朱華:  「稲毛屋よ」
朱華はいたずらっぽく笑い、 俺の腕を引っ張って立ちあがらせた。
俺:  「えっ、今からですか？」
朱華:  「善は急げ、でしょう？」
俺:  「やれやれ……」
俺は朱華に引っ張られながら、 ポケットの中の小遣いを確かめた。
