ある日の午後のことだ。
俺はアサギ先生に校長室へ呼ばれていた。
井河アサギ:  「ふうま君、米連から共同作戦の話が来たわ」
開口一番、嫌な予感しかしない。
俺:  「また例の仮面女がらみの話ですか？」
アサギ:  「それとは別みたいね。 　米連で開発されている戦闘用ドローン、 　知ってるわよね？」
俺:  「ええ、何回か戦いましたから」
俺は頷いた。
実はそれだけではない。 例のさくらとの“バイト”だ。
//　ファウスト率いる傭兵部隊に参加して、 //米連から奪取したと思しき、 //新型ドローンらしきものを運ばされたのだ。 //
もちろん、アサギ先生には秘密だが。
俺:  「それで、作戦というのは？」
アサギ:  「米連のある研究機関から、 　開発者が一人逃げ出したそうなの。 　研究資料一式を持ってね」
アサギ:  「しかも、研究者はどうやらそれを、 　東京キングダムのマフィアへ 　売りさばこうとしている」
アサギ:  「だから逃げた研究者の確保と、 　持ち出された資料の回収に協力して欲しい。 　……まあそんな話」
アサギ先生はそこまで言って、 俺の反応を待った。
その唇の端に皮肉げな笑みが浮かんでいる。
俺:  「なぜ米連が自分たちの不祥事に、わざわざ 　対魔忍を関わらせようとするんですか。 　怪しすぎますね」
アサギ:  「ええ。きっと何か裏があるわ。 　でもあえてそれに乗ってみるつもり」
アサギ:  「だから状況判断に長けたあなたを選んだの。 　それに、こないだの件もあるしね」
俺:  「こないだの件？」
アサギ:  「バイトの件。 　私にバレてないと思っていた？」
俺:  「う……」
全部お見通しか。
さすがアサギ先生、ぐうの音も出ない。 これは任務を引き受けるしかなさそうだ。
俺:  「に、逃げた開発者ってのは、 　普通の人間ですか？」
変な質問だが、 米連の開発者の中には、自ら屈強な サイボーグとなっている者も少なくないのだ。
アサギ:  「送られてきた資料によるとそうね。 　はい、これよ」
俺:  「名前は……、 　ワタナベ・スズキって……」
アサギ先生が渡してくれた資料には、 どっちも名字みたいな妙な名前と、 のっぺりと特徴のない顔の日系人の写真。
アサギ:  「その名前は私も気になるけど、 　もう一つ懸念事項があってね」
アサギ:  「こっちの資料を見て。 　対魔忍と共同作戦をとるっていう人物の 　プロフィールよ」
さらに渡された資料の写真を見て、 俺は絶句した。
俺:  「……！ 　この女！？」
アサギ:  「知ってるみたいね」
俺:  「知らないわけないでしょう？ 　こいつは……」
殺人鬼ソニア。
史上最悪と言われる大量殺人鬼だ。
彼女が殺した相手の数は、 知られているだけでも１００人以上。
性別も年齢も問わず、赤ん坊でさえ 手にかける残虐非道ぶりで、 全米を震え上がらせたという。
また、人間だけではなく魔族までもが 殺されていることから、犯人は凶暴な魔族、 あるいは異能者だと想像されていた。
しかし、米連あげての大捜査の末に 捕まったのは、魔族でも異能者でもない、 ただの人間。
それも教師をしていた彼女だった。
最後の凶行の舞台は、彼女の勤める学校。 それが全米にネット配信されたのだ。 彼女自身によって。
授業中、質問してきた女生徒の首を いきなり刎ね飛ばしたのを皮切りに、 生徒や教師を次々と斬り殺し、
駆けつけた警官を何人も惨殺して、 自らも何発も銃弾を食らって、 それでも死なず。
血まみれで逮捕されるまでの一部始終を、 世界中の野次馬が息を飲んで見守った。 俺も、その一人だ。
逮捕後は、異例の早さで裁判が行われ、 判決はもちろん死刑。
俺:  「確か即日執行されて―― 　死刑になったはずでは？」
アサギ:  「それは表向きだったみたいね」
アサギ:  「実はその殺人の才能を買われて、 　密かに米連の犬になっていたってこと。 　コードネームはＮＯ．１６殺人鬼ソニア」
俺:  「間違いなく裏がある任務で、 　その上、こんな殺人鬼を俺に御せと？」
アサギ:  「そう思って、サポート役を用意したわ」
俺:  「サポート役？」
突然、一枚の花びらが ふわっと目の前を横切った。
俺:  「ん？」
俺:  （なんでこんなとこに花……？）
気を取られた次の瞬間、 後ろに誰かの気配を感じた。
高坂静流:  「また組むことになったわね。ふうま君」
俺:  「静流！？」
静流:  「こら、学校では高坂先生でしょ？」
俺:  「…………」
現れたのは高坂静流。
この五車学園の英語教師で、 “花の静流”とも呼ばれる凄腕の対魔忍だ。
以前、リリムとミナサキとかいう 妙な魔族に振り回された時、 俺をまんまと囮に利用してくれた曲者だ。
普段、英語の授業をサボりまくっていて、 高坂“先生”の顔も知らなかった、 俺も悪いのだが。
悔しいので英語の授業は今も出ていない。
静流は微妙な顔になってしまった俺を見て 面白そうに笑った。
静流:  「うふふ、まあ今回も静流でいいけどね。 　五車の教師だからって、 　変に警戒されたくもないから」
静流:  「私はあくまでも君の部下の一人ってことで。 　プライベートで呼び捨てにするかは 　君に任せるわ、ふふっ」
俺:  「アサギ先生…… 　なんだか嫌な予感がしてきました」
アサギ:  「それくらいでちょうどいいわ。 　後の人選はあなたに任せるから。 　じゃ、よろしく」
アサギ先生は俺の肩をぽんと叩いた。
俺たちは直ちに東京キングダムに入った。
この東京湾上に浮かぶ廃棄都市には、 少し前にさくらとの“バイト”で来たばかり。
今度はちゃんとした対魔忍の任務だが、 ちゃんとしていない厄介者も一緒だ。
ソニア:  「ウフフ、東京キングダム。 　街のこの感じ、嫌いじゃないわ」
ソニア:  「そこら中から血と死の匂いが漂ってくる。 　ゾクゾクするわ」
殺人鬼ソニアは、 繁華街の中心に立って、 実に嬉しそうな顔をしていた。
すでに顔合わせは済ませている。
姿形はあの惨劇動画や資料で知っていたが、 実物は想像した以上に危険な空気を 纏っている。
例えるなら、常に血が滴る抜き身のナイフ。 正直、そばにいられるだけでも 背筋が寒くなってくる。
犯行が発覚するまでは 大人しく教師をしていたというが、 今ではその面影すら感じられない。
上原鹿之助:  「ううう、なんであんなのと一緒にぃ…… 　俺も留守番が良かったよぉ……」
鹿之助:  「ふうまに関わるといつもこれだ…… 　うううう…………」
鹿之助がソニアから一番離れて、 泣き言を並べている。
留守番、というのは蛇子のことだ。
以前カオス・アリーナで受けた傷が、 まだ完全には治癒していないので、 今回の任務には参加していない。
俺:  「……で、ソニア。 　今回の任務はお前たち米連がメインだ。 　どういう作戦なのか教えてくれ」
共同作戦とはいうが、 今、俺たちと一緒にいるのは ソニアだけだ。
他の米連の連中はすでに、 この街のどこかに潜入している。
ソニア:  「作戦？　そんなものないわ」
ソニアは小馬鹿にしたように鼻で笑った。
ソニア:  「私はあんたたちと行動を共にしてくれって 　上に言われただけよ」
ソニア:  「普段は一人で勝手にやってるから、 　誰かと一緒なんてお断りだけど……」
ソニア:  「対魔忍ってちょっと面白そうだものね。 　米連の腰抜けと違って」
ソニア:  「で、隊長さんはどうするつもりなの。 　言っておくけど、 　私はまどろっこしいことが嫌いなの」
ソニア:  「ゴチャゴチャ面倒くさいことを言うなら、 　逃げた研究者より先にあんたたちの死体が 　できることになるけど」
ソニアはコツコツと靴音を鳴らして、 俺に近づいてきた。
それこそ、やろうと思えば 首を掻き切れるほどの距離まで。
鹿之助:  「お、おい、どうすんだよ」
鹿之助:  「その殺人鬼、言うこと聞く気なんか 　まるでなさそうだぞ。 　あんなのに殺されたくねえよ」
鹿之助がただでさえ遠い場所から さらに遠ざかりながら言った。
俺:  （あいつは臆病すぎだな…… 　今に始まったことではないが）
静流:  「どうするの、隊長？」
一方静流はいつもと変わらぬ 落ち着いた笑みを浮かべていた。
さすがにソニアを前にしても 動じていないようだが、今は俺の部下を 装っているので、指示を仰いでくる。
俺:  「えっと……ソニア、お前は米連が 　どう動いているのか知らないんだな？」
ソニア:  「興味ないわ」
俺:  「分かった」
俺は考えをまとめた。
俺:  「逃亡した開発者の行方は分かっていない。 　だがこの街でたった一人の人間を探すのは 　手間がかかりすぎる」
ソニア:  「だから？　ちっとも面白くないわね」
ソニアはいつ使おうかしらと言いたげに 鉄の爪を軋ませる。 嫌な音だ。
俺:  「一つ情報を仕入れてきた。 　この街で近いうちに、大きな 　闇のオークションが行われるそうだ」
俺:  「研究者が資料をマフィアに 　売りさばくつもりなら、 　そこに現れる可能性は高い」
俺:  「まずはそのオークションが 　いつどこで行われるかを確かめ、 　それに参加するというのはどうだ？」
ソニア:  「ふーん、闇のオークションねえ」
ソニアはまだ退屈そうだ。
俺はゴクリと唾を飲み込み、 考えておいた殺し文句を口にする。
俺:  「地下組織の闇オークションだ。 　参加者は死んでもいい、むしろ 　死んだ方がいい悪党がてんこ盛りだ」
俺:  「研究者を捕らえるまでは、 　不可抗力で巻き添えが出ても大丈夫、 　ということになってるぞ」
ソニア:  「ふうん……？」
ソニア:  「フフ、私は最初から、 　何人巻き添えで死のうが気にしないけど。 　まあいいわ。その作戦に乗ってあげる」
ソニアは鉄の爪をシャキンと閉じて 了承の意を示した。
俺:  「助かる」
その反応に俺はホッとする。
静流:  「じゃあ、二手に分かれて 　情報収集といきましょうか。 　組み合わせは――」
ソニア:  「私、綺麗な女や可愛い子を見ると 　斬り刻みたくなるのよね」
鹿之助:  「お、俺は人見知りが激しいんだ！ 　な、なあ！　聞いてるか、ふうま！」
ソニアの全く冗談に聞こえない言葉と、 鹿之助の臆病を極めたような言葉に げんなりしつつ。
俺:  「俺とソニア。鹿之助と静流で」
鹿之助:  「やったあ！　りょ、了解！！」
静流:  「うふふ、了解」
というわけで、 俺たちは二手に別れた。
殺人鬼の女と二人きり…… 少しも嬉しくないが。
俺:  「とりあえず、この街の情報屋にでも行くか 　おいソニア？」
ソニア:  「言ったでしょ。 　まどろっこしいことは嫌いだって。 　……あそこがいいわね」
ソニアは周りを見渡し、 いかにもヤクザの事務所らしき建物に ずかずかと向かっていく。
俺:  「何をするつもりだ？」
ソニア:  「知っている奴から聞くのよ」
俺:  （事務所に呼ばれた娼婦のふりでもして、 　情報を引き出すつもりか？）
そう思った俺は、 殺人鬼の思考を甘く見ていたようだ。
ヤクザ:  「あん？　なんだてめえは！？」
ソニア:  「人殺しよ」
ソニアは出てきたヤクザを、 いきなり斬り殺したのだ。
俺が止める暇もなかった。
ヤクザ:  「なっ！？　てめえっ！！」
中にいたヤクザたちは騒然とし、 各々武器を持って応戦しようとする。
ソニア:  「さあいらっしゃい。 　みんな殺してあげる♪」
ソニアは躊躇うことなく事務所に飛び込み、 見知らぬヤクザたちを次々に殺し始めた。
ヤクザ:  「ぎゃあああっっ！！」
ヤクザ:  「ぐああっっっ！！」
ソニア:  「アハハハハッ！ 　いいわっ、もっと聞かせてっ！ 　あんたたちの死の叫びをね♪」
銃弾が飛び交い、血飛沫が跳ねる中、 ソニアはまるで歌うように、踊るように 死の刃を振り回した。
そのたびにヤクザたちの悲鳴がほとばしり、 一人、また一人と血祭りに上げられていく。
ヤクザ:  「な、なんだこのアマっ 　――ぐああああっっ！！」
ソニア:  「ああいいっっ、血の匂い、肉の感触っ、 　たまんないっっ、すごく感じちゃうっっ♪ 　もっと感じさせてえ♪」
ヤクザたちの返り血を浴びたソニアの顔は 恍惚としていた。
ただの昂揚ではない、 明らかに性的な興奮を抱いている。
ヤクザ:  「ひいっ！　ま、待ってくれ！！」
ソニア:  「ウフフ、だーめ♪」
ザシュッッ！！
ヤクザ:  「うぎゃあっっ！！」
荒事になれているはずのヤクザですら、 本物の殺人鬼の狂気に怯えている。
ソニア:  「あああんっ、イイ声。 　もうイッちゃいそう♪」
俺:  「……これが本性か」
俺も、いきなり目の当たりにする 殺人鬼の姿に慄然としていた。
ソニア:  「あら、もう残り一人になっちゃったわ。 　残念」
組長:  「て、てめえ、どこの組の回し者だ！ 　こ、このシマでこんな派手なことして、 　タダですむと――」
ソニア:  「フフン♪」
組長:  「ぐぎゃああっっ！！」
ソニアは最後に粋がろうとした 恰幅のよい男――おそらく組長の両腕を、 無造作に斬り落とした。
ソニア:  「どこの組でもないわ。 　ただちょっと教えてもらいにきただけよ」
ソニア:  「近いうちこの街で闇のオークションが 　あるそうね。 　その日時と場所を教えて」
組長:  「ぐぐ……や、闇のオークションだと……？」
ソニア:  「知らないならいいわ。 　あんたを殺して別の誰かに聞くから」
ソニア:  「知ってるなら早く言って。 　５・４・３・２・１――」
組長:  「あ、明日の夜だ！ 　場所は桜龍会の別宅だっっ！！」
ソニア:  「ありがと♪」
ソニアは笑顔で組長の首を刎ね飛ばした。
血飛沫が天井まで噴き上がり、 助かると思ったのか、薄い安堵を浮かべた 組長の顔がゴトンと床に落ちる。
俺:  「酷いやり口だな」
事務所はあっという間に死体の山だ。 相手がヤクザとはいえ、 さすがにいい気分ではなかった。
ソニア:  「こんな連中、死んだ方がいいでしょ？」
俺:  「お前は殺しを楽しんでいるように見えたが」
ソニア:  「もちろん。楽しまなくてどうするの」
ソニア:  「私にとって殺しは何より価値があるの。 　セックスを超える最高の快楽なのよ」
俺:  「感じてるのは分かったよ……」
俺はため息を吐き、殺人鬼の快楽の 餌食になった悪党どもに同情した。
ソニア:  「ああ、一つお礼を言っておくわ」
俺:  「なんだ？」
ソニア:  「私の殺しの邪魔をしなかったこと。 　手助けにも来なかったこと。 　おかげで一人で殺しを楽しめたわ」
ソニア:  「もし余計なことしたら、 　真っ先にあんたを殺してたわ、うふふ」
俺:  「だろうと思ったよ」
実際には動けなかっただけだが。
ともかくこれで、 闇のオークションの情報は手に入った。
翌日の夜。
俺たちは桜龍会の別宅で行われている、 闇のオークションに潜入していた。
マフィアにヤクザ、殺し屋、ブローカー。 一癖も二癖もありそうな悪党が、 こぞって集まってきている。
ソニア:  「あんたがフリーの殺し屋で、私がその愛人。 　なかなか愉快な設定ね」
俺と腕を組んだソニアが楽しそうに言った。
ソニア:  「でも……逆の方がよかったんじゃないの？ 　私が殺し屋で、あんたが愛人」
俺:  「お前の顔は知られすぎているからな。 　まあ気づいている奴もいるようだが」
ソニア:  「別に気づかれたって構わないわ。 　邪魔になったら殺すだけだから」
俺:  「一応言っておくが、 　ターゲットが現れるまで殺しは控えろよ」
ソニア:  「分かってるわ。 　別に米連に義理立てする気なんてないけど」
ソニア:  「裏切り者の身体を少しずつ刻んでいくのが 　すごく楽しみなの。ちょっと待つくらい、 　どうってことないわ、ウフフ」
俺:  「刻んでいくって…… 　目的は研究者の確保じゃないのか？」
ソニア:  「だからゆっくりゆっくり刻んでいくのよ。 　米連に戻るまでは死なないようにね」
俺:  「……。 　そいつに同情するよ」
答えつつ会場を見渡すと、 静流と鹿之助の姿が見えた。
静流:  「…………」
鹿之助:  「………………」
だが軽く目配せするだけで、 互いに知らない振りをする。
今はできるだけ目立たない方がいい。
ソニア:  「ウフフ、始まるみたい♪」
ソニアが目を輝かせた。
オークションに……ではなく、 殺しの機会が近づいてきたのを 喜んでいる顔だ。
ともあれ、闇のオークションが始まった。
次々と競りにかけられていくのは、 表の世界には決して出すことのできない、 禁制品ばかり。
ここに、米連の新型戦闘用ドローンも 出品されるという情報があるのだ。
しかも開発者込みで。 今回のオークションの目玉商品だという。
俺:  （ターゲット自身である可能性が高い…… 　そうでなくても、 　きっと姿を現すだろう）
しかし、その目玉商品は一向に出てこない。
ソニア:  「ちっ、いらつくわね」
気づけば開始からもう二時間、 ソニアの機嫌は悪くなる一方だ。
俺:  「おい、まだ我慢しろよ」
今、辻斬りを始められたら台無しだ。
ソニア:  「違うわ。さっきから嫌な予感がするの」
俺:  「嫌な予感？」
ソニア:  「うなじがチリチリする感じっていうの？ 　電気椅子の前で、米連の奴らに 　取引を持ちかけられたときもこうだったわ」
俺:  「ああ……確かにな」
実は俺もさっきから嫌な予感がしていた。
なにか酷い罠にはめられているような。
いや、米連が何かを目論んでいるのは、 最初から折り込み済みだったが。
そんな疑問を余所に、 オークション司会者が高らかにコールした。
オークション司会者:  「さて、いよいよ本日の目玉！ 　米連より流出した新型戦闘用ドローン。 　なんとその開発者込みでご提供です」
俺:  「来たか……！？」
ターゲットと思しき人物が登場した。
数メートル四方はあろう、 巨大な鋼鉄の箱と共に。
俺:  （あの箱にドローンが入っているのか？）
ソニア:  「ふふん、現れたわね♪」
俺:  （現れたのはいいが、あいつはターゲットの 　ワタナベ・スズキ本人か？）
ステージは遠い上、特徴のない顔で、 どうにも確信が持てない。
俺:  「おい、あいつに間違いないか？ 　どうも遠くてよくわからないが」
ソニア:  「近くで見れば良いじゃない」
そう言って、ソニアは ステージへどしどしと近づいていく。
俺:  「お、おい、待て！」
当然、警備員が止めにかかるが、 これまた当然のように、 ソニアはそいつらを薙ぎ倒していく。
オークション会場に血飛沫が舞う。
ソニア:  「フフフ……♪」
俺は頭を抱えた。
俺:  「くそっ、我慢させすぎたか？」
またも予定外の事態だ。
しかしソニアはステージのすぐ近く、 ターゲットの顔を確認できる位置まで行くと、 さらに予想外のことを言った。
ソニア:  「こいつじゃない……まずいわね！？」
俺:  「なに、どういう……ッ！！？」
次の瞬間、鋼鉄の箱がいきなり開いた。
中にはドローン……ではなく、 完全武装の米連の兵士たち。
俺:  「――！？」
彼らはステージからいきなり発砲した。
雨のような銃弾が、 悪党どもはもちろん、 味方であるはずのソニアをも襲う。
客たち:  「うげぁっ！？」 「ギャアッ！！」
ステージ近くにいた連中が、 一瞬でボロ雑巾のように弾き飛ばされる。
ソニア:  「あぁんっ！！」
ソニアは箱が開いた瞬間後ろに跳んだが、 何発か銃弾を食らったらしく、 空中で身体がビクンと跳ねる。
あの近距離で蜂の巣にされなかっただけでも さすがというべきか。
俺:  「ソニアっ！　くそっっ」
俺はとっさにテーブルを倒して弾よけにし、 上手いぐあいに近くに落ちたソニアを 引っ張り込む。
ソニア:  「んぅうんっ！」
辺りでは虐殺が始まっていた。
悪党どもも武装してはいるが、 米連の正規部隊では相手が悪すぎる。
俺たちも同じだ。 こんな状況で応戦はできない。
俺:  （奇襲を受けた以上、すぐにこの場を撤退し、 　態勢を立て直さなければ……！）
静流:  「忍法・桜吹雪！！」
突然、周囲が一面の桜吹雪に覆われた。
俺:  「静流か！」
いいぞ。目くらましをかけてくれた。
俺:  「ソニア！　逃げるぞ！」
俺はソニアの身体を抱え上げる。
ソニア:  「あんっ、なにを！？」
俺:  「黙れ！」
銃声と阿鼻叫喚が響きわたる中、 俺たちは場違いなほどに美しい桜に身を隠し、 逃走した。
……
しばらくして、 俺たちは場末のホテルに身を隠していた。
まともな人間の方が少ない東京キングダム、 こういった場所だけは事欠かない。
しかし静流や鹿之助とは 完全にはぐれてしまい、 通信機も落としてしまっていた。
ソニア:  「う……くっ……あぁ……」
ベッドに寝かせていたソニアが低く呻いた。
俺:  「痛むのか？　傷を見せてみろ」
ソニア:  「なに？　余計なことしなくていいわよ」
ソニアは面倒くさげに俺を見る。
ただのかすり傷だと言っていたが、 さっきは確実に銃撃を食らっていたはずだ。
その割に傷口を手で押さえているだけで、 特に治療もせず、あまり痛がる様子もない。
俺:  「他にやることもないからな」
ソニア:  「暇つぶしに私の傷を見たいの？ 　ウフフ、イイ趣味してるわ」
俺:  「黙れ。いいから見せろ」
ソニア:  「あぁン……」
ソニアは妙に艶めかしい声を出し、 俺に傷口を見せた。
俺:  「お前……」
俺は絶句していた。
かすり傷どころではない。かなりの深手だ。
肉がごっそり抉れ、太い血管が割け、 骨も砕けている。
普通なら死んでいてもおかしくはない。 よくても痛みのあまり悶絶だ。
しかしソニアは全く平気な顔をし、 その傷もぞわぞわと不気味に蠢き、 急速に再生しようとしている。
およそ人間の身体ではない。
ソニア:  「この私がただの人間だと思っていたの？ 　米連の奴らに身体中を弄くり回されて、 　中級魔族レベルの肉体になってるのよ」
俺:  「そうらしいな……」
ソニア:  「でも、 　こんなに痛めつけられたのは久しぶり♪」
ソニア:  「私、一番好きなのは誰かを殺すことだけど、 　自分がこうなるのも嫌いじゃないのよ」
ソニア:  「ほら見て、肉がこんなに深く抉られて、 　真っ赤な血がドクドク溢れて…… 　ああ、すごく感じる……たまんない」
ソニアは傷ついた自分の肉体を うっとりと見ている。
殺しをするときと同じ顔だ。
俺:  「本当にイカれてるな」
俺は呆れたが、 見てしまったものはしょうがない。 手当てをしてやることにした。
シーツを使って即席の包帯を作り、 傷口に巻いてやる。
ソニア:  「ウフフ、お節介なんだから」
俺:  「一応、傷薬も痛み止めも持っているが、 　いらないよな？」
ソニア:  「いらないわ。ああんっ」
俺:  「妙な声を出すな」
ソニア:  「ああン、いいわ」
ソニア:  「そこもっと強く締め付けて、 　血がじわって染み出てくるくらいがいいの。 　もっと痛くしてぇ……」
俺:  「お前の変態趣味に俺をつきあわせるな」
ソニアは痛みに喜んでいるが、 重症には違いない。 まだちゃんと動けないのだろう。
その証拠に俺に手当てされるがままだ。
俺:  「さっき出てきた米連の奴らはなんなんだ？ 　あんなのは予定になかったぞ。 　しかもお前まで撃ってきた」
ソニア:  「そうね。完全に私を殺す気だったわ」
俺:  「あっさり言うな。どういうことなんだ？」
ソニアは俺の問いに、 ククッと笑って喋り出した。
ソニア:  「米連も一枚岩じゃないわ。 　私たちとは別働隊が動いていたってことね。 　いいえ、むしろそっちが本命だったのかも」
俺:  「逃げた研究者と一緒に、 　米連内でももてあまし気味だった 　お前を殺そうとしたってことか？」
ソニア:  「私は誰にも好かれてないもの。 　私の巻き添えで友人や恋人を奪われたのも 　多いしね」
ソニア:  「まあ私は気にしたことなんてないけど」
ソニアは軽く肩をすくめる。
俺:  「自業自得か。それならそれで、 　なんで米連は俺たち対魔忍まで 　巻き込んだんだ？」
ソニア:  「知らないわ。私が任務そっちのけで、 　あんたたちと殺し合ってくれればいいとでも 　思ったんじゃない？」
俺:  「だが、お前がいつまでたっても 　俺たちと殺し合わないから、 　業を煮やして直接行動に出たってわけか」
ソニア:  「そんなところでしょ。 　奴らの考えそうなことだわ」
俺:  「くそっ。俺たちはお前への当て馬か」
俺は吐き捨てるように言った。
なにか裏があるとは思っていたが、 どうしようもない裏だ。
ソニア:  「うふふ、 　私なんて放って逃げればよかったのに」
ソニアは愉快そうに俺の目を覗き込んだ。
俺:  「お前は変態の殺人鬼だが今は仲間だ。 　仲間を放って逃げられるか」
ソニア:  「おかしな男ね」
ソニアは半分笑いながら言った。
ソニア:  「じゃあ、いいことを教えてあげる」
俺:  「いいこと？」
ソニア:  「私の身体には発信器が埋め込まれてるわ。 　隠れていても、すぐに奴らがやってくる。 　早く逃げた方がいいわよ」
俺:  「なんでそれを早く言わない！！」
俺はさすがに声を荒らげる。
ソニア:  「奴らを皆殺しにしてやるためよ。 　だからここで待ってるの、ウフフ」
ソニアは瞳をギラリと輝かせた。
俺:  「くっ、発信器とやらはどこだ？」
ソニア:  「ここよ。でも自分じゃ取り出せないわ。 　そういう暗示がかけられてるの」
ソニアは面白そうに、 右の太股のあたりを指さした。
俺:  「じっとしてろ！」
俺は迷わず短刀を取り出し、
ソニア:  「え？　ちょっとなに？」
きょとんとするソニアの太股を、 ざっくりと斬りつけた。
ソニアの身体がビクンと強ばる。
ソニア:  「かはっ……はあっ……ぁあ……ぁあ」
しかし、口から出たのは艶めかしい声だ。 さっきよりも恍惚としている。
俺:  「変な声を出すな！」
ソニア:  「だって……まさかこんな……んぅうっ…… 　この私に……あんっ……斬りつけるなんて、 　……ああっ……すごいぃい」
俺:  「他にやりようがないだろうが！ 　発信器はどこだ！」
中級魔族レベルに強化された肉体は、 意思を持っているかのように、 刃を強く押し返してくる。
埋め込まれている発信器を取り出すには、 渾身の力を込めて肉を抉るしかない。
ソニア:  「ひあっ……んああ……いい…… 　そこ……そこにあるわ……うう……抉って、 　……グリって……取り出してぇ」
俺:  「あった！　これか！」
グリッッ！
ソニア:  「ああぁんんっっ！！」
こっちまで変な気分になってきそうな 嬌声がしたが、 ようやく発信器をえぐり出した。
すぐさま叩き潰し、真新しい太股の傷を 包帯でグルグル巻きにする。
俺:  「今すぐここを出るぞ！」
ソニア:  「物好きねえ、ウフフ」
またソニアを担ぎ上げると、 今度は妙に楽しそうに俺にしがみついてきた。
しかし、行動を起こすのが遅すぎたようだ。 俺たちの居場所はとっくに把握されていた。
ホテルを出ていくらも経たないうちに、 米連の兵士たちが現れた。
ソニア:  「あら残念。間に合わなかったみたいね」
俺の腕の中でソニアが言う。 少しも残念ではなさそうだが。
敵の数は十人以上。
俺ひとりでどうにかなる数ではない。 頼みの綱のソニアも、まだ回復していない。
俺:  「くそっ、これまでか」
ソニア:  「でも私を放り出して逃げる気は 　ないんでしょ？」
俺:  「そうしたいとこだがな！ 　それは俺の主義に反する！」
ソニア:  「なら下ろして。最期は戦って死にたいわ。 　奴らを一人でも多く道連れにしてやるから」
なんとか歩くくらいならできそうだが、 逃げろと言ってもこの女はきかないだろう。 俺はソニアを下ろしてやった。
ソニア:  「さあ、いらっしゃい。 　最高の快楽を味わわせてもらうわ♪」
確実な死を目前にしてなお、 その顔には艶やかな笑みが浮かんでいる。
殺人鬼と知りつつも、 その横顔を美しいと思ってしまう。
決死の戦いが始まろうとする寸前――
静流:  「忍法・花散る乱！！！」
一面の夜桜がパッと拡がり、 毒を含んだ花嵐となって、 米連兵たちに襲いかかった。
静流:  「ギリギリセーフってところね」
俺:  「静流先生！」
静流:  「あら、やっと先生って呼んでくれたのね」
鹿之助:  「ふうま、助けに来たぜ！」
俺:  「鹿之助！　助かった！」
最高のタイミングでの救援だ。
米連兵たちは二人の奇襲を受け、 一気に混乱に陥っている。
俺:  「ソニア！　奴らを撃退するぞ！」
ソニア:  「……そうね。殺しましょうか」
危機を脱したというのに、 ソニアはつまらなそうに頷いた。
…………
俺:  「ふう、危ないところだった」
なんとか米連兵を撃退し、 安堵の息が漏れる。
静流:  「どうも米連にはめられたみたいね」
“花の静流”の本領を発揮した静流も、 溜め息を吐く。
俺:  「ええ。逃げた研究者の確保にかこつけて、 　ソニアもろとも俺たち対魔忍を 　殺そうとしたみたいです」
静流:  「本当は私たちと彼女とで勝手に殺し合って 　欲しかったんでしょうね。米連は」
俺:  「おそらく」
鹿之助:  「なんだよそれ。ふざけんなよ。ったく！」
ソニア:  「私に文句は言わないでよね。 　私だって奴らにはめられたんだから」
張本人のソニアは、 まるきり気にしていない顔で言った。
静流:  「ドローンの研究者のことは気になるけど、 　これ以上つきあう義理はないわね」
俺:  「ですね。里に帰りましょう」
鹿之助:  「当たり前だ！」
ソニア:  「私もそうね。 　もう任務なんか知ったことじゃないわ」
ソニアはもっと他にやることがあるから、 とばかりに微笑んだ。
俺:  「お前、これからどうするつもりだ？」
ソニア:  「もちろん、殺しに行くつもりよ。 　私をはめてくれた奴らをね」
想像した通りの返事が返ってきた。
俺:  「そうか。勝手にしてくれ」
それこそ俺たちにつきあう義理はない。 こいつとはここでお別れだ。
ソニア:  「でもその前に」
米連兵の血で染まった鉄の爪が、 俺に突きつけられる。
ソニア:  「あんたを気に入ったわ」
ソニア:  「だから、今すごく殺してあげたい気分。 　さっき私の肉を切り裂いてくれたお礼にね、 　うふふ」
殺人鬼の目が爛々と輝いていた。
