俺:  「はぁ、はぁ……やっと大人しくなったか…… 　なんなんだこいつは……」
ソニアはまさに殺人鬼だった。
己の快楽のためだけに襲ってきたソニアは、 命令に従っているだけの米連兵より凶悪で、 強靭だった。
一応、殺しはしていない。
動けなくなるくらいの重傷を負わせて、 静流の毒花で眠らせたのだ。
鹿之助:  「ひいいいいい、 　全身血まみれで嬉しそうに気絶してるぜ。 　殺人鬼マジこええ」
俺:  （全くだ……）
静流:  「結局、彼女と戦うはめになったけど、 　一体どういうことなの？」
さすがの静流も呆れかえった顔をしている。
俺:  「殺人鬼の考えは理解不能ですよ」
鹿之助:  「理解不能でいいよ。こんな殺人鬼、 　米連に引き渡してとっとと帰ろうぜ。 　さもなきゃここに放置だ、放置」
静流:  「私もそれでいいと思うけど、 　判断はふうま君に任せるわ」
俺:  「そうなると、 　こいつは米連に消されることになりますね」
鹿之助:  「べ、別にいいじゃねえか！」
静流:  「でも、ふうま君的には後味が悪い…… 　というところかしら？」
俺:  「まあ、そうですね……」
静流:  「じゃあ、どうする？」
静流はどこか面白がっているようだ。 俺の答えが分かっているのかもしれない。
俺:  「しかたない。 　いったん里に連れて帰りましょう」
静流:  「了解」
鹿之助:  「お、おい、い、いやだぞ？！ 　こんな殺人鬼と一緒に帰るのはごめんだ！」
俺:  「里に帰るまでが任務だ。 　ちょっと、いやかなりイカれているが 　まだこいつは仲間だ。放っておけない」
鹿之助:  「遠足かよ！　ふざけんな！」
俺:  「隊長命令だ」
嫌だ嫌だと騒ぐ鹿之助は無視して、 俺は血まみれのソニアをまた抱き上げた。
……
そして、後日――
俺はまた校長室に呼ばれていた。
アサギ:  「今回はすまなかったわね。 　まんまと米連の内輪もめに乗せられたわ」
いつも厳しいアサギ先生が俺に謝ってきた。
俺:  「酷い目に遭いましたよ。 　そもそものターゲットだった研究者とやらは 　どうなったんですか？」
両方名字みたいな変な名前の日系人は、 結局現れなかったのだ。
アサギ:  「消されたみたい。ソニアを殺すのは 　そのついでだったみたいね」
俺:  「対魔忍の俺たちはついでのついでですか。 　いい迷惑だ」
アサギ:  「ええ、いずれこのお礼はするつもりよ」
アサギ先生は笑みを浮かべた。 あの殺人鬼とは違った意味で怖い笑みだ。
俺:  「ところでソニアは？」
聞きたくはなかったが、一応聞く。
里に連れ帰ってアサギ先生に引き渡したきり 会っていない。
アサギ:  「帰ったわ。もう傷が治ったからって」
俺:  「自分を裏切った奴を殺しに行くつもりか」
アサギ:  「でしょうね。すごく楽しそうだったわ」
俺:  「はは……」
あの血まみれの笑顔が目に浮かび、 背筋がゾワッとする。
アサギ:  「それとこれ。手紙。あなたへよ」
アサギ先生が封筒を手渡す。
俺:  「俺に？　ソニアから？」
嫌な予感しかしない。
俺:  「アサギ先生、これ中身は？」
アサギ:  「他人のラブレターを読むほど 　無粋じゃないわ」
俺:  「……ラブ、レター」
見たくなかったが、封を開ける。
ソニア:  『ふうま、あんたとの殺し合いには、 　最高にエクスタシーを感じたわ』
ソニア:  『いつかまた私を切り裂いてちょうだい。 　お礼にあなたの心臓を私の爪で貫くわ。 　またね』
手紙には、英語でその様な 意味が綴られていた。
しかも血のキスマーク入りだ。
俺:  「やれやれ、勘弁してくれ……」
アサギ:  「大変なのに気に入られたわね」
あのアサギ先生が俺に同情していた。
