ワーウルフ:  『ヴァウォォオオオオオ！！！！！！』
ワーウルフが夜空に雄叫びをあげ、 鋭い爪を振り下ろす。
しかしこっちも負けてはいない。
自斎:  「逸刀流ッ！！！」
蛇子:  「よ、四刀流ッ！！！」
二人の刃が一斉に光る。
蛇子:  「やったかしら？！」
ワーウルフ:  『グァォオオ！！！！！！』
ザシュッ！
蛇子:  「きゃあっ！？」
自斎:  「危ない！！」
二人に切りつけられても、 ワーウルフは疲れすら見せず、 いきり立って鋭い爪を振りまわす。
蛇子:  「うそ…… 　なんてタフなの！？」
自斎:  「このままじゃ、 　こっちが疲れ果てちゃうわね」
５対１でいいと豪語するだけのことはある。 獅子神と蛇子、二人を同時に相手にしても、 全く怯まない剛勇ぶりだ。
ギャング１:  「や、やっちまえ！」
ギャング２:  「いいぞ！　まとめて引き裂け！！」
俺:  （他の奴らは人間みたいだな…… 　しかしなんだってワーウルフが、 　ギャングに紛れてるんだ！？）
鹿之助:  「お、おいふうま！！！」
鹿之助:  「あいつ、いったい何なんだよ！？ 　蛇子と獅子神が束になっても、 　かすり傷ひとつつけられないなんて」
俺:  「ああ、ワーウルフってのは――」
『ワーウルフ――人狼。 人に化ける魔界の狼の一種。
屈強かつしなやかな肉体とパワー、 かすり傷ならすぐに癒えてしまう再生能力、 鋼鉄も引き裂く鋭い爪と牙を有する。
黄金に煌くその眼光は神経を鈍らせ、 並の人間ならば麻痺して動けなくなる。
運悪く遭遇したならば、 極力戦闘は避け、 速やかに退避するべし』
俺:  「まさにヤバイ化け物だぜ」
鹿之助:  「そ、そういえば二人とも、 　いつもより動きが鈍いような……」
ワーウルフの黄金の獣眼の力のせいだろう。 俺も、麻痺とまではいかないが、 なんとなく身体がピリピリしている。
俺:  「だが、ここまでだ。 　鹿之助、出番だぜ」
鹿之助:  「よ、よーし！ 　やってやるよ！」
俺が合図を出すと、 蛇子と獅子神が肯き合い、 ワーウルフの顔めがけて飛び込んでいく。
自斎:  「逸刀流“神気乱舞”！！」
蛇子:  「タコ足四刀流っ！！」
ワーウルフ:  『ＧＲＲァッ！？』
そしてワーウルフの動きが一瞬止まる――
俺:  「今だ！」
鹿之助:  「いくぜ！」
鹿之助:  「電遁の術・奥義！ 　“バンビーノ・スパーク”！！！」
ワーウルフ:  『ヴァァアアアア！？！？！？！』
鹿之助が発した電気エネルギーは、 二匹の子鹿の形を成し、 ワーウルフに襲いかかる。
ワーウルフ:  『ヴァ！？？ 　ギャウァァァア！！！』
自斎:  「今だ！」
蛇子:  「よーし！　やるわよ！！」
熱さから逃れようともがくワーウルフに、 獅子神と蛇子の刀が突き刺さった。
鹿之助:  「や、やった！？ 　殺ったのか！？」
自斎:  「殺してないわよ。 　事がややこしくなるから殺すなって、 　ふうまに言われたからね」
蛇子:  「そ、そーだっけ……あはは」
俺:  「蛇子お前なあ……」
蛇子:  「それより、さっきの鹿之助ちゃんの技！ 　すごい大技だったじゃない！？」
自斎:  「新技に目覚めたの？」
鹿之助:  「へへ……だったらいいんだけどな。 　ふうまのおかげだよ」
蛇子:  「ふうまちゃんの？」
俺:  「ああ、ちょっと整備部に掛け合ってな。 　鹿之助用の電池を作ってもらったんだ」
鹿之助:  「それで一時的に電力をブーストしてるだけ。 　残念ながら俺の力じゃないんだな」
蛇子:  「あら、でもそれを操ってるのは、 　鹿之助ちゃん自身の力でしょ！ 　だったら新技よ」
鹿之助:  「えへへ……」
満更でもなさそうな鹿之助の後ろで、 ワーウルフの巨体が蠢いた。
ワーウルフ:  『ウ……ヴァ……』
自斎:  「こいつ？！ 　まだ動けるっていうの！？」
ワーウルフ:  『ＧＵＵＵＵＵッ！！！ 　対魔忍ノ餓鬼ガ！！！　舐メルナヨ！！！』
致命傷でないとはいえ、 動けば激痛が走るはずだ。 それでもワーウルフは暴れようともがく。
俺:  「死にたいのか！？　暴れるな」
ワーウルフ:  『ウ……ヴ…… 　ＶＡＡＡＡＡＡＡＯＯＯ！！！！！』
ワーウルフが雄叫びを上げると、 突然傷が塞がりはじめ、 それどころか筋肉が盛り上がっていく。
俺:  「なんだ！？ 　――！！　まさか……」
雲が晴れ、月の光が町を照らす。 俺は五車の蔵書にあった、 ワーウルフについての一文を思い出していた。
『特に満月の夜は、 決してワーウルフと戦ってはいけない。 如何に百戦錬磨の対魔忍であろうとも』
ワーウルフ:  『ＧＡＡＡＡＡＵＵＵＵＵッ！！！』
ワーウルフの傷はみるみる間に塞がり、 焼けた毛並みは艶々と蘇った。
ワーウルフ:  『ＷＡＯＯＯＯＯＯＯ！！！！』
そしてその剛腕を振りまわし、 獅子神と蛇子を吹っ飛ばす。
鹿之助:  「ひぃいいい！？ 　も、もう電池切れたぞおおおお！？」
蛇子:  「いたた…… 　なにこれ、ちょっとヤバいかも！？」
自斎:  「さっきまでとは比べ物にならない力……！ 　ふうま、神遁の術を使う許可を！！」
俺:  「いや駄目だ！！！ 　こんな町中ではまずい！！！」
自斎:  「く……っ！」
獅子神の強力すぎる忍法。 使ってしまいたいのは山々だが、 それは最後の手段だ。
ワーウルフ:  『ドウシタァァァ！！！！ 　全員食イ殺シテヤルゾ！！！』
一方、力に満ち溢れたワーウルフは、 形勢逆転とばかりに目を光らせる。
蛇子:  「ふうまちゃん……、 　身体に力が入らないわ」
俺:  「俺もだ……、 　黄金の獣眼もパワーアップしてるのか」
ギャング１:  「や、やった！ 　天の恵みだぜ！！」
ギャング２:  「やっちまえー！」
ギャング１:  「！？ 　おい待て、後ろっ……」
ワーウルフ:  『何ッ……』
シュヴァリエ:  「困った犬ころね♪」
いつの間に回り込んでいたものか。
シュヴァリエは手に持った華奢な瓶から、 謎の液体をワーウルフの尻尾にふりかける。
ワーウルフ:  『！？　ナンダ！？ 　ナンダコレハ！？！ 　ッッギャアァァァ……』
すると、そこから煙があがり、 やがてワーウルフ全体を包み込み――
ギャングのリーダー:  「ギャアアアあああ！？ 　な、何をした！？」
煙が晴れるころには、 ワーウルフはすっかり人の姿に戻っていた。
シュヴァリエ:  「魔力を吸い取る秘薬よ。 　実験成功ね」
ギャングのリーダー:  「実験だと……！？」
シュヴァリエ:  「変な生き物に変わらなくて、 　僥倖だったわね」
ギャングのリーダー:  「くそっ…… 　この人でなしどもが！！」
などと悪態をつきつつも、 ワーウルフにもう戦う力は残っていない。
そこを、蛇子のタコ足がすかさず拘束。 ギャングどもも戦意を失い、 銃を置いて手を上げるのだった。
そして数分後。
俺達は縛りあげたリーダーとともに、 錬金術師シュヴァリエの家の中にいた。
俺:  「さて、改めて聞かせてもらおうか。 　なんでいきなりここを襲った？ 　親父の仇ってのは何の話なんだ」
ギャングのリーダー:  「俺は……俺たちは、 　昔っから東京キングダムで商売してる、 　古い闇組織だ」
ギャングのリーダー:  「といっても、構成員は１０人ほどの、 　いわゆる零細ヤクザさ」
ギャングのリーダー:  「親父さんはこの組織を作り上げたボスで、 　俺達の恩人でもある――」
彼いわく――。
彼らは地元の零細ヤクザで、 “親父”と呼ぶボスのもとにまとまる、 家族のような組織だった。
メンバーはほとんど“親父”に拾われた、 捨て子やストリートチルドレンたち。
ワーウルフは、ヨミハラに仕事に行った “親父”がゴミ箱から拾って来た赤子、 まさに“捨て犬”だった。
彼らは“親父”を実の父のように慕い、 兄弟のように育った。
無法地帯と化す東京キングダムで、 組織は何度も危機に瀕しながら、 細々と活動を続け、
ノマドが上陸してからは、 龍門の傘下に入り、 なんとか存続していた。
ギャングのリーダー:  「それが――こないだ、 　親父が龍門の会合に行ったと思ったら、 　なんとゾンビになって帰って来たんだ！」
ギャングのリーダー:  「零細ヤクザにだって意地があらぁ。 　俺達は必死で親父の仇を探した」
ギャングのリーダー:  「そしたら情報が入ったのさ」
ギャングのリーダー:  「ここに住む錬金術師が、 　人をゾンビに変えるガスを作って、 　手下の対魔忍にばら撒かせたってな！」
――どこかで聞いた話だ。 俺たちは思わず顔を見合わせる。
鹿之助:  （なぁふうま、それって……）
俺:  （ああ、“ＣＤウイルス”だ。 　龍門の組織というのも一致してる。 　あの時に巻き込まれたんだな）
人をゾンビに変える恐るべきＣＤウイルス。
骸佐が米連から盗み出させ、 シマを乗っ取るために、 龍門の施設近辺にばら撒いた。
俺:  （けど、それがなんで、 　この錬金術師と、 　俺達のせいになってるんだ？）
ギャングのリーダー:  「理性を失った親父を、 　俺達は仕方なく……っ」
俺:  「……殺したのか……」
ギャングのリーダー:  「いや、縛りつけた」
俺:  「生きてるのかよ！？」
ギャングのリーダー:  「俺達の誰も親父を殺すなんてできなかった。 　だが理性を失って、見境なく人を襲うから、 　今も縛ったまま地下に監禁してある」
ギャングのリーダー:  「見つかれば殺されるだろう。 　身体も腐ってきてるし、 　いつまでもつか……」
俺:  「そうか……」
ギャングたちは一様にうなだれる。 と、そこへ、
シュヴァリエ:  「ゾンビを元の人間に戻す薬ならあるわよ？」
錬金術師シュヴァリエが口をはさむ。
ギャングのリーダー:  「マジかよ！？」
シュヴァリエ:  「そのゾンビ騒ぎの時に依頼が殺到してね。 　たくさん作ったからまだ余っているの」
シュヴァリエは、棚から 小瓶を取り出して見せる。
ギャング１:  「騙されるなよ！ 　そいつはゾンビガスを作った張本人だぞ！」
俺:  「あー、それなんだが。 　俺から説明させてくれないか」
ギャングのリーダー:  「お前から？」
俺は“ＣＤウイルス”のことを、 あらいざらい話した。
骸佐との因縁から、 ＣＤガスの運搬に関わったバイトのことまで、 何もかも全て。
俺:  「――と、いうわけで、 　俺たちはその首謀者、 　二車骸佐を追ってる」
ギャングのリーダー:  「……そうか……」
一通り話を聞いたギャングたちは、 神妙な顔で俺たちに向き直った。
ギャング２:  「許せねえなその骸佐ってやつ！！」
ギャング１:  「一般人を巻き込むなんざ、 　ヤクザの風上にもおけねえ！」
ギャング３:  「身内に裏切られるなんて、 　あんたも大変だな。疑って悪かった」
俺:  （よ、よかった……情にもろい奴らで。 　ときには正直に話すというのも、 　戦略としてアリだな……）
自斎:  「わかってもらえてよかったね」
蛇子:  「一時はどうなることかと思っちゃった！」
獅子神と蛇子の傷も、 シュヴァリエの薬ですっかり治ったようだ。
シュヴァリエ:  「誤解は解けた様ね」
ギャングのリーダー:  「ああ、この薬を親父に飲ませてみるよ。 　ところで、タコのあんた……」
蛇子:  「え？　私？」
ギャングのリーダー:  「同じ半獣半人の仲間、 　それも、こんな美人に会ったのは 　初めてだ」
蛇子:  「美人！？」
蛇子:  「やーだー！　お上手なのね！！」
俺:  「いてっ！！ 　なんで俺を叩くんだよ蛇子！」
ギャングのリーダー:  「それで、その、もしよかったら、 　あー、俺の、俺と一緒に……」
蛇子:  「え？　え？？」
ギャング２:  「おいおい、そんな場合じゃないだろ。 　ほら、早く帰って、 　親父さんに薬飲ませるぞ！！」
ギャング１:  「悪いな、こいつ悪い奴じゃないんだが、 　どうも惚れっぽくてな」
ワーウルフ:  『チガウ！ 　俺ハ本気デ……』
ギャング２:  「はいはいオオカミ化しても無駄だぞ。 　それじゃな錬金術師さんよ」
ワーウルフ:  『蛇子サン！ 　キャウウウン！！！！』
ワーウルフはギャングたちに引っ張られ、 名残惜しそうに鳴きながら帰って行く。
俺:  「やれやれだな……」
シュヴァリエ:  「賊を追い払ってくれて有難う。 　かわいい対魔忍さんたち」
シュヴァリエ:  「で、本題は何かしら？ 　用もなく態態訪ねてきた 　わけでもないでしょう」
俺:  「ああ、あんたが博識な錬金術師だと 　聞いて訪ねてきた」
俺:  「俺は五車の対魔忍だ。 　わけあって“魔”の力について知りたい。 　本か何かあれば、売ってくれないか」
シュヴァリエ:  「ふうむ……」
シュヴァリエ:  「もう少し仔細に。魔と云われても色色ある。 　火や風を生み出すもの、 　異界への扉をひらくもの」
シュヴァリエ:  「肉体の傷を再生するものなどもある。 　先刻のワーウルフの様に」
俺:  「――再生！　それだ」
俺:  「あのワーウルフのような、 　再生の力について知りたい！！！」
シュヴァリエはフフフと笑う。
シュヴァリエ:  「成程、再生ね」
俺:  「心当たりがあるのか？」
シュヴァリエ:  「ええ。けれど、このシュヴァリエの 　書庫は広大なの」
シュヴァリエ:  「またお出でなさいな。 　其れ迄に書物を探しておいてあげる」
シュヴァリエ:  「但し期待するのではないわ。 　人間の様に、何でも書き残す魔族は 　多くないから」
俺:  「ああ、頼む」
シュヴァリエ:  「それと」
俺:  「それと？」
シュヴァリエ:  「金銭では売らない。 　分かるわね？」
シュヴァリエは妖艶に微笑んだ。
俺:  （金では……なるほどな）
いつかの情報屋のマダムのように、 何か依頼を請けろというわけか。 こちらもその方が好都合だ。
俺:  「わかった。 　いつでも頼んでくれ」
そして、その帰り道。 俺はふたたび市場に立ち寄った。
ゾクト:  「！！」
俺:  「よお。 　どうした？　ゾンビでも見たような顔して」
ゾクト:  「お、お前…… 　生きてたのか」
ふたたび店に顔を出した俺を見て、 ゾクトは青い顔をしていた。
俺:  「そうだな。 　俺たちは今頃、ヤクザに襲撃されて 　死んでるはずだもんな？」
ゾクト:  「な、何のことだかわからんな……」
自斎:  「………」
無言で俺の後ろに立つ獅子神に、 ゾクトは見るからに冷や汗を流して後退る。
俺:  「まあそう構えるなよ」
俺:  「俺達はあんたのおかげで錬金術師に会えた。 　あんたはヤクザに情報を売って儲かった」
ゾクト:  「……へ、へへ、話が分かるようだな坊主」
俺:  「ＷＩＮ－ＷＩＮてやつだ。 　ついでに憎々しい俺達を始末しようとした、 　なんて疑っちゃいないさ」
ゾクト:  「…………くそ」
俺:  「そんなわけだ。また何かあったら頼むぜ」
ゾクト:  「……フン、 　いいだろう」
こうして俺はまた一つ情報源を手に入れ、 東京キングダムを後にしたのだった。
