ヨミハラへ下る、少し前のこと。
俺:  「うーーむ……」
俺は、床に積み上げた本を 全てめくり終え、ため息をついた。
俺:  「やはり魔性に関する資料は少ないか」
俺は桐生佐馬斗に言われたことが気になり、 “魔性”についての情報を漁っていた。
しかし、学校や家の書庫にある本は、 忍者や忍法についてのものがほとんど。
魔族や魔性についての本は多くなく、 ほとんどが読破済みである。
俺:  「忍者の町なんだし、当然といえば当然か」
俺:  「となると魔性のことは、魔族に聞くのが 　一番なんだろうが……」
俺の知り合いの魔族といえば、 無骨な傭兵オークに、いたずらな小悪魔ども。 お世辞にも博識そうな奴らではない。
俺:  「……うむ、 　心当たりがないなら探すしかあるまい」
俺は本を部屋の隅に寄せると、 ある女子に連絡を取る。
数日後。
東京湾に浮かぶ廃棄都市、 東京キングダム。
いつしか裏社会、そして魔のものたちの 跋扈する魔都となったこの町には、 闇商人達による市場が立っている。
俺:  「悪いな獅子神、つきあわせて」
獅子神自斎:  「気にしないで。 　私もちょうど任務が終わって、 　五車へ帰るところだったし」
魔界の珍品が並ぶこの市場ならば、 魔について書かれた書物もあるかもしれない。
とはいえ、一人歩きには危険な町である。 そこで俺は、 獅子神に護衛を頼んだのだ。
自斎:  「どう？ 　探し物は見つかりそう？」
俺:  「ああ、期待できそうだぜ――っと！？」
期待に胸を躍らせた瞬間、 後ろからぐいと服を引っ張られる。
相州蛇子:  「ふうまちゃんふうまちゃん！！ 　あれ何かしら！ 　蛇子の足みたい！」
テンション高めな蛇子が指差すのは、 極彩色の奇妙なフルーツが並んだ露天商だ。
俺:  「ああ、あれはテンタクルフルーツだな。 　魔界の熱帯地方に生息する植物だ。 　少し熟した方が甘くて美味いとか」
蛇子:  「食べれるの！？　買ってみようかしら」
俺:  「やめとけ――」
上原鹿之助:  「なあなあふうま見ろよ！ 　ちっちゃい首がいっぱい並んでるぜ！？ 　ほほほ本物なのか！？」
俺:  「あー、 　多分あれは羅刹オークの獲物だ。 　狩った敵の首を加工して小さくするらしい」
鹿之助:  「ひええええ！？ 　怖すぎるだろぉぉ！？」
蛇子と鹿之助は、好奇心まるだしの目で あたりを見回している。
俺:  「悪いな獅子神、騒がしくて」
自斎:  「楽しそうで良いじゃない。 　私はいつも一人だから……」
獅子神は俺達と同じ学生だが、 その能力から『人に迷惑をかける』といって、 一人でいることが多い。
偶然一緒に事件に巻き込まれるまで、 俺も名前を知らなかったくらいだ。
蛇子:  「だけど困ったもんよね、 　ふうまちゃんの好奇心にも！」
蛇子:  「魔術の本が欲しいからって、 　こんな危ない所まで、 　獅子神さんを付き合わせて？」
俺:  「なんだよ蛇子。 　やけにつっかかるな」
俺:  「そもそもお前ら二人は、 　勝手についてきたんだろ？」
鹿之助:  「へっへ、鈍いなふうま。 　蛇子は怒ってるんだぜ♪ 　ふうまが獅子神とデートなんてするから」
蛇子:  「ち、ちがっ！？」
蛇子:  「何言ってるのよ鹿之助ちゃん！！？」
俺:  「デートじゃないぞ。 　俺が獅子神に護衛を頼んだんだ」
鹿之助:  「なんだ、違うのかよ。 　じゃあなんで俺達に黙って、 　こんなトコへ来るんだ？」
俺:  「それは……えーと、 　獅子神と一緒に巻き込まれた事件の話、 　しただろ？」
蛇子:  「迷宮に閉じ込められたって話よね」
俺:  「ああ。 　あんな事件がまたないとは限らないし、 　魔術関連の知識を深めたいと思ってな」
鹿之助:  「それで、一緒に事件に巻き込まれた、 　獅子神を誘ったってことか」
俺:  「ああ。別に隠してたわけじゃないさ」
鹿之助:  「ふーん。まあ、 　ふうまの知識にはいつも助けられてるから、 　文句はないけどさ！」
自斎:  「私もこの前助けられたよ。 　二人もそうなんだね」
俺:  （獅子神、楽しそうだ。 　蛇子と鹿之助がついてきて、 　逆に良かったかもな）
俺:  「……ん？ 　あれは……」
ふと一軒の店で足が止まる。 そこには見覚えのある男の姿があった。
ゾクト:  「はいはい、いらっしゃいませ。 　何かご入り用で――あ」
俺:  「よ、よお……」
ゾクト:  「…………」
俺:  「…………」
微妙な空気が流れる。
ゾクト:  「て、て、てめえ！ 　なにしにきやがった！！！」
ゾクト:  「こんなところまで追って来たのか！！？ 　あのときはマダムに雇われただけだって 　言っただろうが？！」
俺:  「いや待て、そうじゃなくて――」
こいつは以前蛇子がさらわれた時、 カオス・アリーナの女主人に雇われて、 俺達を案内した魔族・ゾクト。
その時に色々あって、少なからず 遺恨があるわけで……。
ゾクトは銃を構えようとするが、 獅子神の方が早かった。
自斎:  「動けば殺す。二度は言わない」
ゾクト:  「ひえっ！？」
獅子神の刃がゾクトの首に突き付けられる。
俺:  「待ってくれ獅子神！ 　荒事をしにきた訳じゃない」
その言葉を聞いて獅子神の殺気が緩むが、 刃はゾクトの首元に当てて離さない。
ゾクト:  「じゃ、じゃあ一体何なんだよ！？」
俺:  「聞きたいことがあるだけなんだ」
ゾクト:  「き、聞きたいこと？ 　なんでも話すから、 　とにかくこの女を何とかしてくれよ！」
俺:  「獅子神」
獅子神はうなずいて刃を下ろす。
ゾクト:  「全く恐ろしいガキどもだ……。 　で、聞きたいことってのは？」
俺:  「魔性の力、 　つまり魔族の力の源についてだ」
俺:  「何か情報――詳しい人物とか、 　そういう書物を扱ってる店は知らないか」
ゾクト:  「さあなあ。悪いが専門外だ。 　そんな魔術師や錬金術師が読むような、 　小難しいモン……あ、いや待てよ」
俺:  「心当たりがあるのか？」
ゾクト:  「ああ、会った事はないんだが、 　詳しそうな奴が近くにいたな…… 　無論、タダじゃねえぜ？」
自斎:  「…………」
調子が戻って来たゾクトに、 獅子神が再び殺気を向ける。
ゾクト:  「ひぃっ！？」
ゾクト:  「分かった！　教える！！！ 　教えるから、その怖い女を 　どこかにやってくれよ！！」
自斎:  「わかればいいのよ」
俺:  （やっぱり獅子神に来てもらって 　正解だったな……）
闇の市場を抜けると、 静かな通りに出た。
俺:  （小綺麗な家が多いな…… 　闇商売で儲ける奴がいれば、 　高級住宅街もできるというわけか）
俺達は、一軒の家の前で立ち止まる。
自斎:  「この家ね、 　錬金術師のアトリエっていうのは」
蛇子:  「蛇子、錬金術師に会うの初めて！ 　どんな人かしら」
鹿之助:  「きっと偏屈なじーさんだぜ」
ゾクトが教えてくれたところによると。
ゾクト:  「この先に錬金術師がアトリエを構えてる。 　魔界じゃ爵位を持ってるとかいう噂だし、 　それなりに詳しいんじゃないか」
ゾクト:  「ま、俺も聞いた話だ。 　あんまアテにはすんなよ」
自斎:  「確かに、錬金術師なら 　博識そうね」
俺:  「さっそく行ってみるか。 　えーと、すみませーー……」
自斎:  「！！！ 　みんな、伏せろ！」
俺:  「えっ！？！？」
ＢＡＤＡＤＡＤＡＤＡＤＡＤＡ！！！！
思わず伏せると、 銃声とともに、弾丸の嵐が 頭上をかすめていく。
俺:  「な、なんだ！？」
ギャング１:  「死ねェ！！」
鹿之助:  「ひぃぃ！？　いきなり何だよ！？」
ギャング２:  「親父さんの仇だ！！ 　オラァァァ！！！！」
ＢＡＤＡＤＡＤＡＤＡＤＡ！！！！
全くの問答無用とばかりに、 再び弾丸の雨が降り注ぐ。
鹿之助:  「おおおおいふうま、 　俺達だれかの父ちゃん 　殺しちゃったのか！？」
俺:  「これだけ戦ってくると、 　ありえないとも言いきれないが」
物影からそっと覗き見ると、 襲ってきたのはチンピラ然とした男達である。
蛇子:  「でも、だからって 　大人しく討たれるわけにはいかないわよ！」
と、蛇子はタコ化して戦闘態勢に入る。
自斎:  「同意見だわ。 　どうする？　ふうま」
俺:  「そうだな…… 　幸い相手の人数は多くない。 　弾が切れるのを待って反撃するしか――」
そのとき、背後でギィと音がした。
？？？:  「何事？　喧しいこと」
騒ぎを聞いて、 家の主人が出てきたのだ。
俺:  「あっ、いや、これは――」
すると、 襲撃者たちの矛先は一斉に女へと向く。
ギャング３:  「出たな親玉め！」
ギャング１:  「よくも親父さんを！！」
ギャングのリーダー:  「待て、撃つな。 　お前が錬金術師のシュヴァリエだな？」
はやる襲撃者たちを制し、 リーダー格と思しき男が前に出た。
シュヴァリエ:  「はて。 　我が名を囀る羽虫が迷い込んだかしら」
女は動じた様子もなく、 視線だけを動かして男を見る。
ギャング２:  「ふざけるな！ 　この対魔忍どもに毒を撒かせただろう！」
ギャング１:  「そのせいで親父があんなことに！」
シュヴァリエ:  「シュヴァリエは知らないわ」
俺:  （おいおい、どうなってんだこりゃ？）
鹿之助:  （なんか誤解されてないか？）
ギャングのリーダー:  「錬金術師シュヴァリエ、俺と勝負しろ。 　何ならそこのガキ対魔忍も混ぜて、 　５対１でもいいぜ」
シュヴァリエ:  「冗談じゃないわ。 　暴れたいなら他所でやって頂戴」
ギャングのリーダー:  「しらばっくれてんじゃねえ！ 　あんなことできるのは、 　この辺じゃお前しかいないんだ」
ギャングのリーダー:  「対魔忍どもが訪ねてきたのが何よりの証拠。 　おおかた報酬を受け取りに来たってとこか」
俺:  「報酬……？」
話が見えないが、男達の剣幕に、 荒事に慣れたこの町の住人も、 何事かと足を止め始めた。
俺:  「おい、何だか知らないが、 　落ち着いて話を……」
ギャングのリーダー:  「ウルセェ！！！ 　こうなりゃ丸ごと引き裂いてやる！！ 　――……ＧＲＵＵＯＯＯＯ……」
俺:  「！？ 　な、なんだ……」
ギャング２:  「よーし、いいぜ！ 　やっちまえ！！」
男は突然低い唸り声を上げると、 仮面を投げ捨て――
ギャングのリーダー:  『ヴァウォォオオオオオ！！！！！！』
鹿之助:  「な、なんだこいつ！？ 　急にオオカミに……！？」
俺:  「聞いたことがあるぞ。 　人に化ける魔界の……」
俺:  「ワーウルフだ！！！！ 　この男、ワーウルフだったのか！？」
ギャングのリーダー:  『ウゥアオオォォオオオ！！！！！！』
俺:  「まずい！　 　蛇子、鹿之助、戦闘態勢だ！！！！」
