ブンッ……！
俺達は、ネコビタマ草に すっかり敵と認識されたらしい。
近づこうとするだけで、 トゲトゲの実を投げつけられる。
なお:  「実を全部投げさせて、 　無防備になった隙に引っこ抜くってのは 　どうかな？」
俺:  「なるほど、やってみましょう。 　――蛇子！」
蛇子:  「はいはい……もー、痛いんだからね！！」
さすが蛇子、即座に作戦を理解し、 文句を言いながらも前に出る。
蛇子:  「ほら、こっちよネコビタマ草ちゃん！」
ブンッ……！
蛇子がタコ足を振ってみせると、 すかさず赤い実が飛んでくる。
蛇子:  「まだまだ！　ほらほら！！」
ブンッ！　ブブンッ！！
トゲトゲの実が次々に飛ばされ、 蛇子の足に刺さっていく。 そして――
蛇子:  「投げ切ったわね！ 　――てえっ！！」
弾切れと見るや、蛇子は一気に飛び込み、 小太刀で草を刈り取ってしまおうとする。
蛇子:  「ひゃ！？」
スパン……
しかし、吹っ飛んだのは 小太刀を握ったままのタコ足だった。
蛇子:  「葉っぱが刃に！？」
ネコビタマ草は一瞬の間に、 葉を刃のように鋭く硬くし、 蛇子の足を刎ね飛ばしたのだ。
俺:  「実を投げるだけじゃなくて、 　葉っぱを刃にもできるのか。 　さすが魔界の草だな」
蛇子:  「ふうまちゃんってばー！ 　感心してる場合！？」
などとやっている間にも、 ネコビタマ草はみるみる実を大きくし、 元通りになってしまった。
俺:  「この作戦はダメか。 　どうしたもんかな……」
孤路:  「ぶつぶつ 　（それなら私がやる）」
俺:  「え？　コロ先輩？」
じっと観察していたコロ先輩が、 刀に手をやり、すっと前に出る。
孤路:  「……ぶつぶつ…………！！！！」
恐らく何か技の名前を叫んだであろう、 小さな声とともに、 コロ先輩の剣が地面を凪ぐ。
草は土埃とともに切り取られ、 地面は禿げ地となった。
俺:  「すげえ……全然見えなかった」
コロ先輩はこう見えて、 凜子先輩と同じ逸刀流の剣士なのである。
それも、かなりの腕の持ち主だ。
蛇子:  「ぼそぼそ（さすがコロ先輩、豪快ね）」
俺:  「ひそひそ（俺達まで小声に 　なることないんじゃないか蛇子）」
圧倒された俺達が、 思わず声を潜めていると。
なお:  「さすがコロちゃん。 　あっけないもんだね」
なお先輩は剥き出しになった地面を 悠々と歩いていき、 細い指でネコビタマ草の根を拾おうとする――
俺:  「！！」
俺:  「なお先輩危ない！」
なお:  「えっ！？」
異変に気づき飛び出したが、 一歩遅かった。
刈り取られた葉の一本が硬くなり、 なお先輩の目を狙って飛んだのだ。
なお先輩はさっと避けて、 首元をかすめただけで済んだが――。
俺:  「あ、危なかったですね」
俺:  「刈り取られてもこれとは、 　恐るべき生命力だ」
俺:  「俺達だけじゃ危険かもしれない。 　やっぱり誰か、木遁使いの生徒を 　呼んできましょう」
俺:  「なお先輩？」
振りかえると、なお先輩は 地面にうつむいたまま黙っている。
その肩は小さく震えているようだ。
俺:  「……なお先輩？　大丈夫ですか？」
なお:  「……くも」
俺:  「え？」
なお:  「よくも僕の可愛い制服に傷を」
俺:  「は？　制服？」
よく見ると、なお先輩の ブラウスの襟が小さく切れている。
俺:  （怒る所そこかよ？！）
俺:  「に、任務に出てる先輩なら、 　対魔忍スーツが破れたりとか、 　普通なんじゃないですか？」
対魔忍にとって傷や怪我は日常。 体の一部を失うことだってある。
ましてなお先輩は、 大人に交じって任務に出る事もある、 優秀な対魔忍のひとりだ。
俺が思わず訊くと、 なお先輩はちょっと涙ぐむ。
なお:  「対魔忍スーツならいいさ。 　体だって無傷で済むとは思ってない、 　対魔忍だもの」
なお:  「だけどこの制服はね、」
なお:  「せめて日常の静かな日々は 　可愛く過ごせるようにって、 　自分で細かく調整したんだよ」
蛇子:  「そういえばなお先輩、 　ブラウスの襟がちょっとだけ 　大きいですよね？」
なお:  「うん、 　ショートヘアにはこの方が可愛いだろう？」
なお先輩、 気づいてもらえて嬉しいのか、 微かに顔色を明るくする。
俺:  （襟が……？）
言われてみれば蛇子やコロ先輩のより、 少し大きいような気もするか。
俺:  （胸の大きさによっても、シャツの形は 　だいぶ違って見え――）
なお:  「ふうま、何考えてるんだい？」
俺:  「い、いえ」
俺:  「五車学園って色んな着こなしの人が 　いるじゃないですか。 　対魔忍スーツで一日過ごすことも多いし」
五車学園はその特殊な事情から、 服装には比較的おおらかなのである。
今日の凜子先輩のように、 任務帰りに私服で来る生徒もいる。
なお:  「でもやっぱり、制服は可愛い。 　それに今しか着られない服だし」
なお:  「だったらその可愛い服を、 　さらに可愛くして着たい」
なお:  「襟だけじゃない、 　裾だって袖だって細かく調整した。 　可愛さは作るものなんだから」
なお:  「僕は３年生だ。 　制服を着られるのは、もうあと少し……」
なお先輩は相当悔しいのか、 涙のにじんだ目をきっと上げ、
なお:  「それをよくも！ 　光よ集まれ、光遁の術！！！」
なお先輩が“光遁の術”を発動すると、 冬のかすかな木漏れ日がその手に集まる。
そしてみるみるうちに眩しさを増し――
蛇子:  「わわ！？」
俺:  「ま、まぶしいっ！」
孤路:  「…………！」
俺達は思わず目を閉じる。
――しばらくして、光が和らいだのを感じ 目を開けてみると。
なお先輩の前の地面に、 草がすっぽりと枯れはてていた。
これなら、もう葉を飛ばしてきたり しないだろう。
俺:  「すげえ…… 　ネコビタマ草は熱に弱いとはいえ……」
ミナサキ:  「……初めからこうしてもらえば 　よかったんじゃない？」
どこかに隠れていたミナサキが、 そろそろと出て来て言う。
俺:  「そうかもな…… 　ま、まあ結果オーライってやつだ」
その後、俺達は 熱くなった地面が冷めるのを待ち、 ネコビタマ草の根っこを回収したのだった。
俺達は家に帰り、 さっそくネコビタマ草入りのチョコを作成。
ぐったりしながら待っていた、 メルシーはじめ、中毒ネコたちの前に出す。
ミナサキ:  「出来たよ！　ネコビタマチョコ！」
メルシー:  「フニャ！？　これをメルたちに！？」
メルシーはチョコを見て目の色を変える。
解毒剤入りと知っていても、 チョコを目の前にすると、 やはり理性を失ってしまうらしい。
メルシー:  「さっそくいただくにゃ――！！！ 　もぐもぐ」
メルシー、そして猫たちは、 チョコにとびついて一心不乱に食べた。
しばしチョコを食べる音だけが響く。
メルシー:  「もぐもぐ…… 　…………！？」
すると突如、 メルシーや猫たちの顔色が変わる。
メルシー:  「うぐううっ！？」
メルシー:  「なんにゃこれ……！？ 　に、にが……まず……」
メルシー:  「うげええええ！！！」
メルシーは酷い顔で悶え苦しみ、 床にゴロゴロと転がり出した。
猫たちも様々に吐いたり、 のたうちまわったりしていたかと思うと、 一匹また一匹と気絶する。
蛇子:  「ねえふうまちゃん、大丈夫なの？　あれ」
なお:  「ケットシーはともかく、 　可愛い猫たちが死んじゃうのは嫌だな」
蛇子となお先輩が心配げに、 阿鼻叫喚の中にいる猫たちを見る。
俺:  「うーん……」
やがて猫たちが全部気絶し、 静まった部屋に不安が漂い出したころ。
メルシー:  「んにゃー！！！！」
メルシーががばっと起き上がる。
メルシー:  「はあ……お、おそろしいにゃ…… 　トラウマになったにゃ……」
メルシー:  「おかげで目が覚めたにゃ。 　もう二度とチョコは見るのもいやにゃ……」
メルシー:  「さあ、みんな起きるにゃ。 　我ら野良猫一門、ヨミハラに帰って、 　明日からもたくましく生きるにゃよ」
猫たちも次々と目を覚まし、 むにゃむにゃと言いながら引きあげていく。
孤路:  「ぶつぶつ（相当不味かったのね）」
蛇子:  「帰っちゃった……」
なお:  「とりあえず中毒は解けた、 　ってことでいいのかな？」
あっけない幕切れに、 蛇子たちはいささか不安そうである。
俺:  「いわゆる強烈な抗酒剤みたいな 　もんなのかな……」
なお:  「どういうこと？」
俺:  「アルコール依存症の治療に、 　酒を飲むと気持ちが悪くなるという 　薬が使われることがあるんですよ」
俺:  「それで嫌な思いをするうちに、 　飲みたい気持ちがなくなっていく、 　というわけです」
一発で気を失うほどだった所からして、 効果は比べ物にならないほどだろうが。
俺:  「これはその強烈な奴ですね」
ミナサキ:  「いやー皆の衆、ありがとう！ 　これでミリアムにも言い訳が立つよ」
孤路:  「ぶつぶつ（諸悪の根源は、この鴉…… 　有害な魔族は斬り捨てておくべきかしら）」
ミナサキ:  「！？　聞き取れないけど、 　なんかやばい事言ってるよねえ！？」
逃げ回るミナサキと、それを狙うコロ先輩。 俺はあえて止めずに眺めていた。
俺:  「ぼそぼそ（ま、あいつは 　ちょっと痛い目見たほうがいいよな）」
蛇子:  「ひそひそ（小声にならなくっても 　いいと思うわよふうまちゃん）」
こうして、無事に中毒猫たちを 治療（？）したその翌日。
ふうま時子:  「お館様」
時子が部屋をノックする音が聞こえる。
時子:  「お館様？ 　荷物が届いてるんですけど……」
俺:  「にも……つ？」
俺はやっとの思いで声を絞り出す。
時子:  「品名は……ええと、『義理』……？」
俺:  「と、とりあえず、 　そのへんに……置いて……うう」
時子:  「え、ええ…… 　お館様、どうかされたのですか？ 　開けますよ？」
ガヂャリ。
遠慮がちに扉が開き、 荷物とともに時子が顔を出した。
時子:  「お館様！？」
俺:  「う、うう……」
俺を見た時子は、 血相を変えて駆け寄ってくる。 無理もない。
俺は冬だというのに、 床に寝て体を曲げ、 腹をかかえて呻いているのだから。
時子:  「お館様！？ 　どうなさいました！？ 　どこか痛いのですか！？」
俺:  「う、時子…… 　そ、それ……」
俺はやっとの思いで腕を上げ、 テーブルの上のトリュフチョコを指差す。
時子:  「このチョコは……」
それは蛇子がくれたチョコレート。 一緒に作ったと言っていたから、 時子にも見覚えはあるはずだ。
俺:  「時子、蛇子と一緒に 　作ったって本当か……？」
時子:  「え？　はい。トリュフチョコを」
時子:  「中身のクリームは自分で 　入れたいということでしたから、 　外側だけですけど……」
俺:  「なるほど、そういう罠が……」
時子:  「お館様……？」
時子はトリュフを一つ持ち上げてみる。
ツンと鼻をつく匂いがし、 緑のかたまりと、タコの吸盤が覗いていた。
時子:  「ひっ！？　……これは、 　生ダコと……わさびでしょうか？」
俺:  「ああ、それだけじゃないぜ。 　タコの塩辛とか、唐揚げ…… 　……うっぷ、すまん、吐き気が！」
俺は今日何度めになるかわからない トイレに向かってダッシュする。
俺:  （まさか猫たちとおんなじ目に遭うとはな。 　しばらくチョコは見たくない……）
外からは、時子が薬を探しに 台所へ走る音が聞こえる。
俺:  （やっぱり、 　対魔忍のバレンタインは厳しいぜ……）
しんしんと寒気が染み込む冬のトイレで、 俺はしみじみ思うのだった。
