寒風吹きすさぶ、ある冬の日。
甲河アスカ:  「うーん、ここまで来たものの、 　どうやって渡そう……」
アスカ:  「ばったり会った風、とか？ 　五車でそれは無理があるか……」
長閑な田舎道を、 鋼鉄の対魔忍・甲河アスカが、 うろうろと行ったり来たりしていた。
その手には可憐な包みが握られている。
アスカ:  「一体どうすれば自然に…… 　ってあーもう！」
アスカ:  「義理チョコ一つ渡すのに、 　何でこんなに悩んでるの！ 　義理！　そう、義理なのに！」
アスカ:  「ちゃちゃっと渡してちゃちゃっと帰る！ 　もうそれでいいわよね、 　うん……！」
決意を固め、アスカが一歩踏み出した ――その時。
ガサッ――
猫:  「ニャっ」
アスカ:  「えっ！？」
一瞬のことである。 茂みから飛び出してきた猫が、 アスカの手から包みを掻っ攫ったのだ。
アスカ:  「猫！？」
猫:  「ニャ」
猫は一瞬だけアスカに振りかえると、 そのまま走り去ってしまった。
突然の出来事に、 さすがのアスカも唖然とするしかない。
アスカ:  「……なんで猫が……」
アスカ:  「と、とにかく返しなさいよ！ 　泥棒猫ー！！！」
アスカははっと我に返り、 猫の消えた方へ走り出す。
アスカ:  「猫はチョコレート食べちゃ 　ダメなんだからねー！！」
しかし時すでに遅し、 猫の姿は見えなくなっていた。
キーンコーン…
俺:  （さてと、 　いよいよ放課後か……）
今日は対魔忍も浮つくバレンタインだ。
終業のチャイムも、 どことなく楽しげに聞こえる。
相州蛇子:  「ふうまちゃーん！」
蛇子:  「はいっ、ハッピーバレンタイン☆」
蛇子が駆け寄って来たかと思うと、 笑顔で包みを渡してくれる。
俺:  「お、おお、ありがとな！」
毎年恒例、蛇子の手作りチョコだ。
愛の告白とか、そういうやつではないが、 やっぱり貰えると嬉しい。
ただ、一つ懸念があった。
俺:  「あー、蛇子。これはその……」
蛇子のチョコは特殊――というか、 非常に個性的というか、 そもそもチョコと言っていいのかどうか。
俺:  （小学校３年の時だったか、 　ただタコ墨を固めただけのやつ、 　くれたもんな……）
翌日は骸佐とともに学校を休んだ。
最近は、一応チョコといえるものには なったものの、
毎年色々な形で、タコ墨アレンジが なされているのだった。
しかし、そんな俺の不安を読みとったのか、 蛇子が満面の笑みで告げる。
蛇子:  「もー！　まだ小３の時のことトラウマなの？ 　今回タコ墨は入れてないから！」
蛇子:  「しかも時子さんと一緒に作ったから、 　味は保証つきよ♪」
俺:  （ホッ…… 　なら今年はきっと普通だな……）
蛇子:  「あ、鹿之助ちゃんにあげるの忘れてた！ 　もう帰っちゃったかな？ 　おーい鹿之助ちゃん！」
蛇子は鹿之助を探して走っていった。 慌ただしいバレンタインだ。
俺:  （まあ、俺も帰るか）
ひとつとはいえチョコを貰って、 心の余裕を得た俺は、
バレンタインに沸く、 生徒たちの様子を観察しながら、 下校の途につくことにする。
俺:  （ん？　あれは……）
何やら女子が群がっている。 その中心にいるのは、
とんでもないモテ男―― ではなく、斬鬼の対魔忍・秋山凜子先輩だ。
任務帰りだろうか、 珍しく私服姿である。
女生徒たち:  「凜子先輩ー！！」「受け取ってください！」 「手作りなんです！」「凜子先輩！！」
秋山凜子:  「みんなありがとう、でも、 　見ての通りこれ以上持ちきれなくてな。 　どうしたものか……」
凜子先輩の両手には、 既にチョコでいっぱいの紙袋がふたつ。
さらに、どんどん新たなチョコが 差し出されている。
俺:  （手を貸そうかとも思ったが…… 　藪蛇になりそうだからやめておこう……）
俺は凜子先輩とは色々あって 仲良くさせてもらっているのだが、
そのせいで凜子先輩を慕う女子たちに、 目をつけられてもいる。
俺:  （下手をしたら殺されかねん。 　女の嫉妬は恐ろしいからな）
そっとその場から離れると、 今度は職員室の前でそわそわしている 女子が目に入る。
俺:  （あれは黒田巴……）
確か、名門の生まれで、 自他共に厳しい性格で知られている。
こういう浮かれたイベントは、 好きではなさそうだが。
俺:  （そういえば、戦闘教官の蓮魔零子先生を 　熱烈に慕っているらしいって、 　蛇子が言ってたっけ……）
乙女心と規則は別と言うことだろうか。
俺:  （ま、普段見られない人間模様が見られて 　バレンタインも面白いもんだな）
穂稀なお:  「やあふうま。待ってたよ」
下駄箱までやって来ると、 穂稀なお先輩が立ちはだかっていた。
俺:  「なお先輩。 　風紀隊の任務ですか？」
なお:  「なにとぼけてるの？ 　今日はバレンタインだろ」
なお:  「はい、これ」
なお先輩がずいっと突き出したのは、 箔の押された赤い紙袋である。
金色のシールで封がされた口からは、 色とりどりのリボンでラッピングされた 大きな包みが覗いている。
俺:  「え？　これって……？」
なお:  「チョコだよ。 　いらないなら返して」
俺:  「…………い、いえっ！ 　頂きます！ 　ありがとうございます！」
俺はやっとその意味を理解し、 慌てて頭を下げる。
俺:  「すみません、 　ちょっと意外だったもんで」
なお:  「意外って何さ。 　こんな可愛いイベント、 　僕がスルーするわけないだろう！？」
俺:  「は、はい…… 　だけどまさか俺にもっていうか……」
先輩とは五車風紀隊の隊長と隊員、 という関係であり、
しかも微妙にライバル心を 抱かれていたこともある――いや、 たぶん今も抱かれている。
俺:  （事件の捜査を通して、 　多少認めてもらえたとは思ってたが 　まさかチョコを貰えるとは）
なお:  「……嬉しい？」
俺:  「も、もちろんです！」
なお:  「それなら良かった」
先輩は満足そうである。
生徒たち:  「なお先輩がガチ告白ってマジ！？」 「しかも相手後輩だって」
ふと、周囲がざわめいている ことに気づく。
生徒たち:  「あの袋って有名なとこのだよね！？」 「穂稀さんに好きな男がいたなんて……」
なお先輩の堂々とした渡しっぷりに 通りがかった生徒たちが騒ぎだし、 さらに人が集まってしまったようだ。
なお先輩はまったく 気にしていないようだが。
俺:  （う、これは誤解を生む……！！）
なお:  「どうしたの？　急に赤くなって」
俺:  「えっと、ありがとうございました。 　お先に失礼します！」
俺はなお先輩にお辞儀すると、 そそくさと校舎を抜け出した。
俺:  （さくら先生あたりに見つかったら 　どんな噂を流されるかわからん……）
俺:  「ふうー……」
人通りのない町外れで、 俺は改めて貰ったチョコを見てみる。
俺:  （なお先輩から貰えるとは意外だったな）
俺:  （しかもなんか、綺麗で高そうなヤツだ）
「可愛いもの」に並々ならぬ情熱を注ぐ なお先輩。 チョコの包みも余すところなく可愛い。
俺:  （まさか先輩、実は俺のことを……）
俺:  （――いやないない！ 　可愛いのが好きな先輩の趣味だよな？）
一人で甘い胸騒ぎに悶えていたとき、 俺はふと視線を感じる。
俺:  「――誰だ？ 　って、え？」
視線の主を探すと、 そこには一匹の猫がいた。
いや、二匹、三匹―― 十匹ほどの猫が俺を睨んでいるのだ。
俺:  「……猫？　なんだ？」
正月の悪夢が脳裏によみがえる。
しかし、時が止まっているわけでは なさそうだ。
寒風が地面を吹き抜けて、 落葉が舞った。
俺:  「なんで……」
猫:  「……フーッ……」
猫:  「ニャァァァ！！」
俺:  「……うわ！？」
一匹の声を合図に、 猫たちが一斉に飛びかかってきた。
俺:  「何しやがる！？」
慌てて振り払ったが、 猫の素早さには敵わない。
気づいた時には、 なお先輩からもらったチョコを 奪われていた。
俺:  「何する！？　おい、返せよ！！」
猫:  「……フーッ……」 「……フウゥ―ッ……」
さらに、猫たちはまだ 俺を狙って目を光らせている。
俺:  「まだ何かあるのか……？」
すると、ガサリと藪が鳴り、 大きな猫――いや、女の子が現れた。
メルシー:  「こいつ、まだ持ってるにゃ」
メルシー:  「黙ってチョコを全部出せにゃ。 　そうすれば命まではとらないにゃ」
俺:  「お、おまえは…… 　ヨミハラを騒がせてる猫又の……」
メルシー:  「ネコマタじゃないにゃ！ 　ケットシーのメルシーにゃ！」
メルシーと名乗る彼女は、 魔界の妖精・ケットシーの一人だ。
以前は人間界の猫だったが、 死んで妖精に生まれかわったものらしい。
しかし魔界になじめなかったのか、 人間界へ戻ってきて、ヨミハラに棲みつき 野良猫たちと共に悪さをしていると聞く。
俺:  「お前が猫たちに指図してるのか？！ 　こんな田舎まで来て、何が目的だ？！」
メルシー:  「助け……いや、チョコにゃ！ 　持ってるチョコを全部出せにゃー！！！」
メルシーの指揮で、 猫たちが再び飛びかかってくる、 と思ったその時。
なお:  「出たな猫又！」
死々村孤路:  「ぶつぶつ（これが泥棒猫たちのボスね）」
メルシー:  「ぎにゃぁ！？」
どこに隠れていたのか、 さっき別れたはずの穂稀なお先輩と、 死々村孤路、通称コロ先輩が現れた。
そしてあっという間に、 メルシーと猫たちを押さえ込んでしまった。
俺:  「先輩方！？　どうして」
なお:  「ふふん。僕がただ君にチョコを 　渡したとでも思ったのかい？」
なお:  「最近、チョコばかり盗む猫が 　五車に出没するという話があってね」
なお:  「風紀隊としてはこれを 　放っておくわけにはいかないと、 　君を囮にさせてもらったんだ」
俺:  「囮……？ 　あ、つまりこのチョコは……？」
なお:  「君を囮にする為にあげただけだよ！ 　ぬかよろこびだったね！」
俺:  「あー……そういうことですか……」
俺はほんの少ししょんぼりする。
孤路:  「ぶつぶつ（でも一か月前から 　真剣に選んでたよね）」
なお:  「そ、それはリアリティを出すためだし！ 　囮とはいえ、可愛くないテキトーなチョコを 　渡すなんて僕のポリシーに反するからね！」
なお:  「それより猫又！」
なお:  「君はなんでチョコを盗むんだ？ 　猫にとってチョコは毒のはずだろう」
なお先輩はメルシーを指差して、 厳しく追及した。
メルシー:  「うぅ……それは……」
観念したメルシーは、 ニャゴニャゴと事情を話し始めた。
メルシー:  「メルたちを…… 　助けてほしかったんにゃ……」
数日前。
バレンタイン。 人間界の愉快な風習のひとつである。
恋人たちが愛を確かめる日――なのだが、 ここ日本ではもっぱら女性が男性にチョコを プレゼントする日として定着している。
最近ではその定義も緩くなり、 友達と贈り合う『友チョコ』、 自分へのご褒美『自分チョコ』など、
なんだかんだと理由をつけて チョコを楽しむ祭典になりつつある。
勿論、チョコを扱う業者にとっては、 年一番のかきいれ時だ。
ミナサキ:  「というわけで、一度食べたら 　いぞんしょーになって、無限に 　食べ続けちゃうチョコ作ってくれない？」
ミリアム:  「そんなあぶない物作れるか！」
金儲けの匂いを探して、 人間界をふらついている ヤタガラス族の娘・ミナサキ。
バレンタインについて知ると、 さっそく悪だくみを企て、ヨミハラにいる 大魔女ミリアムのもとを訪れていた。
魔女の力で依存性のあるチョコを作り、 一儲けしようという最低の企みの為である。
ミナサキ:  「ふーん、できないんだ～、そうなんだ～。 　大魔女とかいっても、 　その程度のものなんだね、ふ～～ん」
ミリアム:  「なっ、いわせておけば……」
ミリアム:  「できないわけではない！ 　むしろ容易いわ！！！ 　待っておれ！　材料を調達してくる！」
大魔女――といっても、その力の殆どは 封じられ、見た目も幼くなってしまったという ミリアムは、
まんまと煽られて顔を赤くし、 すぐ近くにあるヨミハラの闇市へと 走っていった。
ミナサキ:  「うわ、ちょっろ」
ミナサキはその姿を見送って呟く。
ミナサキ:  「……とはいえ、あんまり時間がかかると 　困るんだけど……」
ここは恐ろしいサイボーグ探偵の 事務所でもあるというから、 長居して見つかるのは避けたい。
しかし、それも杞憂だった。
ミリアム:  「ほら、魔界カカオだ！」
ミリアムはすぐに大きな実を いくつか抱えて戻ってくると、一心不乱に 台所に向かう。
ミリアム:  「これをああして……こうして……」
ミリアム:  「テンパ……リング？ 　ええいめんどくさい！ 　魔法じゃ！　てえい！」
ミリアムが呪文を唱えると、 調理器具がひとりでに動きだし、 あっという間に可憐なチョコが完成した。
ミナサキ:  「おおおお！ 　さすがだね！　よっ大魔女様！！」
ミリアム:  「やっとわかったか？　私の実力が！」
ミナサキ:  「すごいぞ！　えらいぞ！」
ひととおり煽てたあと、 ミナサキは再びチョコに目をやる。
ミナサキ:  「うーん、だけど、 　見た目も香りも普通のチョコだね。 　本当にこれでいぞんしょーになるの？」
ボウルの中に転がっているのは、 デパートの地下で売っていそうな、 可憐なチョコの数々だ。
いかにも美味しそうではあるのだが。
ミリアム:  「心配するでない」
ミリアム:  「材料に使った魔界カカオには、 　人間に強烈な快感と依存をもたらす 　成分が含まれている」
ミリアム:  「一度食べたら天国、 　その後は一生渇望に苦しむ地獄」
ミリアム:  「まさに麻薬チョコだ。 　もっとも、人間にしか効かないから 　魔族にはただのチョコだがな」
ミナサキ:  「ほほう。 　誰かに食べさせてみたいところだねぇ」
二人が悪い顔していると。
ふうま亜希:  「ただいまー」
ガラリと戸が開き、 この事務所の留守番、もとい居候の ふうま亜希が帰って来た。
彼女は対魔忍だが、 この事務所の主と気が合って、 居ついているらしい。
亜希:  「おや、お客さんか？ 　――これは可愛らしい……♪」
ミナサキ:  「ふわっ！？　なんだい！？」
ミナサキに駆け寄り、 頭をナデナデする亜希のもとに、 ミリアムはしずしずとチョコを運んでくる。
ミリアム:  「亜希。 　ちょうど今チョコが出来たのだが、 　味見をせんか？」
亜希:  「おお、ありがとう！ 　そういえばもうすぐバレンタインだものな」
亜希:  「学生の頃は盛り上がったものだ。 　まあ私にはあまり関係がなかったが 　――もぐ」
亜希は目を輝かせ、 チョコをひとつ口に放り込む。
亜希:  「むぐむぐ……ごくん」
ミリアム:  「（ごくり）」
ミナサキ:  「（わくわく）」
ミリアム:  「…………どうだ？」
亜希:  「うんうん、 　ちょっと風変わりな味だけど美味しいよ。 　どうした？　そんなじっと見て」
ミリアム:  「……な、なんでもないぞ！ 　それよりもっと食べたくならないか？」
亜希:  「いや、充分だよ。 　あんまり食べるとなくなっちゃうだろ」
亜希:  「――さてと、小腹も満たされたし 　もう一仕事してくるか！」
任務の途中だったらしい亜希は、 うーんと伸びをすると、 ふたたび外へ出掛けていってしまった。
ミリアム:  「………………あれ？」
残された二人は、 顔を見合わせて首をかしげる。
ミナサキ:  「やっぱりただのチョコじゃん！ 　何が大魔女だよ！」
ミリアム:  「そ、そんなはずは……！！ 　――もぐ」
ミリアムとミナサキは、 とりあえず自分で食べてみる。
ミナサキ:  「もぐもぐ……うん、まあ味は悪くないね」
ミリアム:  「もぐもぐ……魔界カカオは、 　魔界では貴族の食べ物だからな、もぐもぐ」
魔族の二人にとって、魔界カカオのチョコは ただの美味しいチョコレートである。
ミリアム:  「これだけ美味ければ、麻薬チョコでなくても 　充分高く売れるのではないか？」
ミナサキ:  「確かに。 　仕方ない、このまま売って 　少しでもお金にするかぁ」
そんな二人を窓から覗く人影、 いや猫影があった。
メルシー:  「チョコにゃ……美味しそうにゃ…… 　メルはしっているのにゃ……」
メルシー:  「けちのおばあちゃんは 　絶対くれなかったにゃが…… 　あれはきっとすごく美味しいモノにゃ……」
メルシーは生前、猫だった頃に 飼い主だった老婆のことを思い出す。
偏屈で強欲な老婆は、 路地裏で震えていたメルシーを拾うと、 ただ“猫”と呼んで傍に置いた。
最後まで名前もつけてもらえなかったので、 メルシーは老婆が最期に口にした言葉を、 意味も知らずに名前にしているのだが。
そんな老婆が時々、 黒いカタマリを美味しそうに食べていた。
あれだけは、メルシーがどんなに 傍らで鳴こうとも、決して投げてくれる ことはなかったのだ。
メルシー:  「だが今のメルには力があるにゃ。 　よーし、やるにゃ……」
ミナサキ:  「美味しいじゃん、もぐもぐ」
ミリアム:  「ふむ、あとをひくのう。あむっ」
そのとき。
ガタッ――
メルシー:  「にゃ」
二人:  「あっ！？」
一瞬の出来事だった。
二人の目の前にあったチョコが、 ボウルごと掻っ攫われたのだ。
ミナサキ:  「なんだ！？」
ミリアム:  「あれはヨミハラを荒らしているという、 　はぐれケットシー！」
メルシー:  「にゃ」
チョコをくわえたドラ猫、 もといメルシーがこちらを振り返る。
ミリアム:  「チョコを返せ！ 　……ってもう食べておる」
ミナサキ:  「泥棒は成敗だぞ！」
麻薬チョコで商売しようとしていた癖に どの口が言うのか。
とにかくメルシーを取り押さえようと、 駆け寄る二人だったが――
ミリアム:  「待て、様子がおかしい」
メルシー:  「にゃ……ふにゃ？ 　にゃ？」
突然、 メルシーの足元がおぼつかない。
俊敏な動きはどこへやら。 顔はほんのりと赤らみ、目は恍惚とし、
やがてフニャフニャと 床に寝ころんでしまう。
メルシー:  「これがチョコの味…… 　天にも昇る心地にゃぁ……おばあちゃんが 　一人占めするわけにゃあ……」
二人の存在など完全に忘れたように、 ゴロゴロ言いながら、 床に転がっているだけだった。
ミナサキ:  「なにこれ、 　まるでマタタビ食べたみたいだよ」
ミリアム:  「マタタビ…… 　はっ！？　まさか！？」
ミリアムは何か思い出したのか、 残っていた魔界カカオの欠片を手にとって、 じかに口に含んだ。
ミリアム:  「こ、これは……カカオじゃない！」
ミリアム:  「魔界マタタビの実だ！ 　魔界カカオに良く似てるんだ」
ミナサキ:  「ええっ！？　なにそれ！？」
ミリアム曰く、 魔界カカオと魔界マタタビの実は、 果物屋ですら間違うほど似ているという。
ミリアム:  「騙されたか、それとも 　間違って売られていたか…… 　人間には効果がないわけだ」
などとやっている間にも、 メルシーは床でムニャムニャ言っている。
メルシー:  「にゃ……むにゃあ……」
その様子を見て、 ミナサキは悪い顔になった。
ミナサキ:  「ふーん……、 　しかしこれはこれで商売になるかも？」
その後、ミナサキはミリアムに黙って、 魔界マタタビチョコを販売。
メルシーのような猫系魔族をはじめ、 愛猫家たちの間にも大流行する。
やがて事態に気づいたミリアムに 怒られてやめたが、時すでに遅し。
マタタビチョコはヨミハラの猫社会に 蔓延していた。
結果、中毒猫たちは見境を失い、 普通のチョコまで盗むようになり、 ヨミハラでは駆除の対象になりつつある――。
俺:  「なるほどな……、 　ってなんだよヨミハラの猫社会って」
メルシー:  「ヨミハラでたくましく生きる、 　猫系魔族と野良猫たちの軍団にゃ！」
メルシー:  「猫にとってヨミハラは悪くない場所にゃ。 　けど、このままじゃ駆除されちゃうにゃ」
メルシー:  「だから…… 　対魔忍なら助けてくれるかもしれにゃいって 　ココまではるばる旅してきたんにゃ」
メルシー:  「だけどチョコを前にすると、 　やっぱりダメにゃ。 　リセイを失ってしまうんにゃ」
メルシーはがっくりと肩を落とした。
孤路:  「ぶつぶつ」
メルシー:  「え？　何か言ったにゃ？」
猫の耳を持ってしてもコロ先輩の声は 聞き取れないらしい。
なお:  「ラッピングされてても、 　そこにチョコが入ってるってわかるんだね、 　ってさ」
メルシー:  「猫は賢いにゃ。 　その程度の学習能力はあるんだにゃ！！」
俺:  「だったら普通のチョコ奪ったって、 　マタタビの快楽が得られないことも 　わかるんじゃないのか」
メルシー:  「それもわかってるにゃ。 　だけどチョコの包みを目の前にすると、 　逆らえないにゃ。つらいにゃ」
メルシー:  「メル達、このまま 　三味線にされるしかないにゃ？」
周囲の猫たちも、 ミャーミャーと声を出す。
どうにかしてほしいという悲壮な思いが 伝わってくるようだ。
俺:  （だいたい、諸悪の根源は 　ミナサキ……またあいつか。 　本当にろくなことしないよな……）
なお:  「さて、どうしたものかなあ」
なお:  「ふうま、何か策はある？」
俺:  「うーん、まあとりあえず、 　諸悪の根源に訊いてみるのが 　いいんじゃないですかね」
なお:  「諸悪の根源って？」
ミナサキ:  「みかんにおもち、ぬくぬくおこた！ 　人間界の冬も悪くないもんですなあ～」
ミナサキは五車、それもふうま宗家で こたつに潜りこんでいた。
アミダハラ監獄での一件で五車に来た、 リリムのもとを訪ねて、 少し前にやってきたのだが。
初めて入るこたつに心奪われたらしく、 だいぶ遅めの寝正月を決め込んでいる。
俺:  「おいミナサキ」
ミナサキ:  「へいへーい、親分じゃないっすか！ 　なんでおま？　おこた入る？」
俺:  「おこた入る？ 　じゃねえぞクソガキ！」
俺はミナサキをこたつから引っこ抜くと、 マタタビチョコのことを問いただした。
なお:  「――という話を聞いたんだけど、 　君のせいってことで間違いないかな」
孤路:  「ぶつぶつ（猫たちをこんな風にした、 　責任を取ってほしい）」
ミナサキ:  「ぴええ！　ボクが悪かったよう！」
なお先輩、コロ先輩にも取り囲まれ、 ミナサキは開き直り気味に白状する。
ミナサキ:  「何をすればいいの！？ 　死んで詫びればいいのかい！？」
俺:  「そうだな、死んでくれたら 　この先のトラブルが減りそうでいいか……」
ミナサキ:  「ひえっ」
ややシリアス気味に脅してみると、 ミナサキは面白いくらい震えあがる。
孤路:  「ぶつぶつ（その前に、マタタビチョコの 　依存症になった猫を治す方法を教えて）」
なお:  「可愛い猫たちを三味線にしちゃうのは、 　できれば避けたいからね」
俺:  「おっと……そうだった」
俺:  「ミナサキ、あの魔界マタタビチョコの 　中毒を治す方法知らないのか？ 　お前が作らせたんだろ？」
ミナサキ:  「うーん……」
ミナサキ:  「知らなくもないけど…… 　人にモノを頼むなら、見せるべき 　誠意ってものがあるんじゃないかな？」
ミナサキはこの期に及んで、 何か引き出そうとするが、
俺:  「…………」
孤路:  「…………」
なお:  「…………」
ミナサキ:  「う、…………」
俺達のマジな視線を見て、 交渉の余地はないと悟ったようだ。
ミナサキ:  「わ、わかったよ。 　実はボクも、その解毒剤を作りに 　五車に来たんだけど」
ミナサキ:  「つい使命を忘れて、あの大魔女に 　怒られるところだったよ。 　おこたの魔力は恐ろしいね」
俺:  「忘れすぎだろ……」
とはいえ、解毒剤があるなら話は早い。
俺:  「それなら早く解毒剤出せ」
ミナサキ:  「待ってよ！　まだ作ってないよ」
ミナサキはぶんぶんと首を振る。
ミナサキ:  「解毒剤には特別な薬草が必要なんだ！ 　それを盗……、 　貰うために五車に来たんだよ」
俺:  「材料？」
ミナサキ:  「大魔女が言うには、 　ネコビタマ草の根っこを集めて、 　三時間煮込んでチョコに混ぜるんだってさ」
ミナサキ:  「それで中毒が治るって」
なお:  「ネコビタマ草？　なんだい、 　その微妙に可愛くない名前の草は」
孤路:  「ぶつぶつ（私はちょっと可愛いと思うな）」
ネコビタマ草……。 ネコビタマ草……。
俺は記憶の奥底から、 その言葉を引っ張りだす。
俺:  「あ！　ネコビタマ草！」
なお:  「ふうま、知ってるのかい？」
俺:  「資料で読んだことあります。 　確か魔界原産の植物だけど」
俺:  「魔界の毒にもよく効くとかで、 　忍の間でも、薬草として 　栽培されてたらしいんです」
ミナサキ:  「そうそう！ 　だから五車まで来たのさ」
なお:  「なるほど、じゃ話は早い。 　さっそく栽培してる人を探そう」
俺:  「あ、いえ！」
俺はなお先輩を引きとめる。
俺:  「栽培されてたのは結構昔の話で、 　今はもう育てられてないらしいです」
なお:  「なんで？ 　魔界の毒にも効くんじゃないの」
俺:  「なかなか繊細な植物で、 　安定的に収穫するのは難しいんです」
ネコビタマ草は、 綺麗な水と空気を必要とし、 直射日光や高温ですぐに枯れてしまう。
何万種とある魔界植物の中で、 俺がネコビタマ草のことを覚えていたのは、
魔界植物にしては珍しい、 繊細な特徴の持ち主だったからだ。
俺:  「今は米連製の安価な解毒剤もあるし、 　五車が組織化されてからは、 　本格的な医療チームもありますから」
栽培していた人たちも高齢になり、 ネコビタマ草は、 いつしか存在を忘れられていった。
ミナサキ:  「なんだい！　せっかく五車まで来たのに。 　またミリアムにどやされるじゃないか」
俺:  「元はと言えばお前のせいだろ……」
なお:  「だけど、どうする？ 　魔界の植物だって言うなら、 　アミダハラでも行ってみるかい？」
俺:  「いえ、まず五車から探しましょう」
なお:  「なぜ？」
俺:  「五車はネコビタマ草の生息条件が 　揃っています。 　綺麗な水と空気、涼しい気候……」
俺:  「うまくいけば、まだ何処かで 　自生しているかも」
孤路:  「ぶつぶつ（栽培されてたことがあるなら 　種が落ちてる可能性もあるしね）」
なお:  「よし、それじゃ早速探そう」
というわけで、 俺と五車風紀隊の面々は、 ミナサキを連れて寒空の下に繰り出した。
蛇子:  「って、学校の裏山じゃない。 　こんなところに、 　魔界の草が生えてるの？」
蛇子たちは怪訝そうである。 無理もない、 やってきたのは毎日通う五車学園の裏なのだ。
俺:  「いや、条件が揃ってるんですよ。 　日陰になってて年中涼しいし、 　澄んだ水が流れてるし」
それに、ネコビタマ草はその実を 人や獣にくっつけて生息範囲を広げると聞く。
山ばっかりの五車の中だが、 ここは俺達対魔忍がよく通る。 それに獣たちも。
ならばどこからかくっついてきた種が落ち、 根を張っていることもあると踏んだのだ。
目を皿にして、 ネコビタマ草を探すこと小一時間。
ミナサキ:  「あ、あれ！ 　あれがネコビタマ草だよ！」
俺:  「なに？！　見つかったか」
ミナサキの指差す先には、 小さな赤い実をつけた草があった。
なお:  「これが……。 　意外に小さいんだね」
孤路:  「ぶつぶつ（なんだか普通の草みたい）」
ミナサキ:  「そうそう、ネコビタマ草は魔界植物にしては 　かなり小さいしおとなしいんだよ」
人に幻覚を見せて食べたり、 広く根を張って村一つ養分にしたりする 魔界植物たちの中で、
水と空気だけで育つ、 このネコビタマ草は特殊な存在なのだ。
なお:  「必要なのは根っこだったよね」
蛇子:  「ちょっと心が痛むけど、 　これを引っこ抜けばいいのね」
蛇子は草に手をのばす――。
ブンッ……！
蛇子:  「――あ痛！？」
蛇子が草を抜こうと力を込めた瞬間、 トゲトゲの赤い実が突如、 蛇子の顔めがけて飛んだ。
俺:  「蛇子！？」
なお:  「草が反撃してきた！？」
蛇子はとっさにタコ足で受けとめたが、 一瞬遅ければ、 目を潰されていたかもしれない。
孤路:  「ぶつぶつ（大丈夫？）」
蛇子:  「あ、すみません。大丈夫です。 　切られてもまた生えてくるタコ足なんで」
蛇子のタコ足の再生能力は凄く、 その足で弾幕を防いだこともある。 痛いものは痛いらしいが。
俺:  「おとなしいと言っても魔界の植物か。 　攻撃してくる者には容赦しないと」
なお:  「結局戦いは避けられないんだね。 　いくよ、コロちゃん」
孤路:  「ぶつぶつ（まかせて）」
こうして俺達は、猫たちを治療すべく、 草との戦いを始めたのだった――。
