とある休日。
俺は自宅で思い切りだらけていた。
俺:  （あー、ヒマだな……）
最近きつい任務が続いたので 休日くらいゆっくりしようと 思っていたのだが。
とはいえ、 こう何もやることがないと退屈する。
こういう時に重宝する遊び相手の 若いさくらも、今日はバイト探しに出かけて 家にいなかった。
俺:  「ふぁ……」
俺:  （仕方がない。暇つぶしに 　稲毛屋のアイスでも食いに行くか）
五車町は小さな町である。
適当に散歩してるだけで 知った顔とよくぶつかるし――
この日も、家から出て少し歩いたところで お馴染みの奴らに行き当たった。
上原鹿之助:  「ひいいいいいい！！ 　や、やめろ蛇子！！　これは 　人権侵害という奴だからな～～～！！？」
相州蛇子:  「なに言ってるの。特訓しようって 　言ったのは鹿之助ちゃんの方でしょう？」
鹿之助:  「ぐぅ！？　それは、そうだけどよぉ……」
俺:  「なにやってんだお前ら」
蛇子と鹿之助である。
なぜか蛇子はもうタコ化していて、 鹿之助がタコ足に絡みつかれている。
ここが対魔忍の町だから良いものの、 他でこんなことをしてたら大騒ぎだ。
蛇子:  「あっ、ふうまちゃん。お出かけ？」
俺:  「ああ、適当に散歩。 　今日は任務もないしダラダラしてる」
鹿之助:  「お、おいっ！！　なんとかしてくれよ、 　ふうま～！？　特訓やるからって 　蛇子が放してくれないんだよ～！？」
タコ足に捕まってる鹿之助が 半泣きで訴えてくる。
俺:  「特訓？」
蛇子:  「うん、自主訓練。 　最近、大変な任務が多いでしょう？」
蛇子:  「だから蛇子たちもレベルアップしないとって 　鹿之助ちゃんと話してて」
俺:  「あー、たしかに」
つい最近、 俺も死ぬような目に遭ったばかりである。
俺:  「えらいな、鹿之助。やる気じゃん」
鹿之助:  「や、やる気はあるけどさぁ～。 　休みの日は家でのんびりしたい……」
蛇子:  「だーめ。鹿之助ちゃん、 　自分で言い出したことなんだから、 　しっかり特訓するの」
鹿之助:  「うぅ～、ひでえよぉ」
俺:  「う～ん……」
口は災いの元というやつだ。
しっかり者の蛇子の前で 軽はずみなことは言えない。
蛇子:  「ふうまちゃんも一緒に特訓する？」
俺:  「いや、俺はパスだ。 　ついこないだひどい目にあったばかりだし」
蛇子:  「そうよね。じゃあ、また今度」
鹿之助:  「ちょ、ちょっと待て！？ 　なんでふうまだけ特訓免除なんだよ～！？」
蛇子:  「ふうまちゃんは病み上がりでしょ？ 　ほら、行くわよ鹿之助ちゃん」
鹿之助:  「うわあああああああああああ～～！！ 　ふうま、俺を助けろ～～～～！！」
蛇子のタコ足に絡められたまま 鹿之助が学園の方に連れ去られていった。
俺:  「がんばれよー」
俺:  （ん？　なんだありゃ……）
稲毛屋までやってくると、 店先で婆さんが誰かと揉めていた。
婆さん:  「うーん、そんなこと言われたってねぇ」
？？？:  「わたし、任務する。だめ？」
婆さん:  「ダメとかじゃなくて、 　こっちも商売だからさ。 　そこをわかってくれないと」
？？？:  「しょうばい……？」
婆さん:  「なんだ、そこからかい？ 　こいつは困ったねぇ」
俺:  「何をしてるんですか？」
俺は何となく興味を惹かれて 声をかけてみた。
婆さん:  「おや、ふうまの坊ちゃん。 　実は、この子がうちのアイスを食べたいって 　言ってねぇ」
俺:  「アイス……？」
？？？:  「…………」
俺は稲毛屋の婆さんと話をしていた 少女の顔を見た。
ちまっとしているが、とても可愛らしい。 この辺では見かけたことのない少女である。
俺:  「売り切れ、とかですか？」
婆さん:  「そんなわけないよ。 　ただ、お金がないって言うのさ」
俺:  「お金が――」
それなら売ってもらえるはずがない。
？？？:  「お金の代わりに、任務する。 　わたし、がんばる」
婆さん:  「って言われてもねぇ。 　今日は特にすることもないし」
俺:  「そうですね……」
平日の稲毛屋は学園帰りの 五車の学生で賑わうのだが、今日は休日。
見るからに婆さんはヒマそうだ。
？？？:  「アイス、だめ……？　ここのアイス 　美味しい、そう聞いたのに……」
ちょっと悲しそうに少女が言う。
妙に片言である。日本人でもなさそうだし、 どこから来たのだろう？
婆さん:  「う～ん、そんな顔されると 　こっちも弱いねぇ」
婆さん:  「ちょっと、ふうまの坊ちゃん。 　この子に奢ってやってくれないかい？」
俺:  「は！？　俺ですか！？」
なぜか俺のところにお鉢が回ってきた。
婆さん:  「ふうまの頭領と言えば 　お大尽で有名じゃないか。 　あんたも沢山小遣いを貰ってるんだろう？」
俺:  「うっ！？　い、いや、俺の小遣いは……」
人に言えないくらいの切ない金額だ。
？？？:  「じー……」
俺:  （ぐっ！？　なぜ俺をそんな目で見る！？）
明らかに何かを期待する目で 少女が俺を見上げていた。
婆さん:  「ここで太っ腹な所を見せるのが 　男の器量ってもんだと思うけどねぇ」
婆さん:  「嬢ちゃん、うちのアイス食べたいんだろ？」
？？？:  「食べたい」
婆さん:  「じゃあ、このお兄ちゃんに言いな。 　素敵なお兄ちゃん、奢ってって」
？？？:  「素敵なお兄ちゃん、奢って」
俺:  「すごい棒読みなんだけど……」
婆さん:  「違う違う。もっと色気を出して―― 　うふ～んっ♪　お兄ちゃん、奢って♪ 　こうだよ」
？？？:  「うふーん。お兄ちゃん、奢って」
俺:  「ほとんど変わってないんだが…… 　というか婆さん、こんな子に 　何を教えてるんですか」
婆さん:  「なぁに、房術の基本って奴さ。 　可愛い女におねだりされて 　嫌がる男はいないからねぇ、ヒヒ」
俺:  「はあ。おねだり……」
そう言えば、稲毛屋の婆さんはその昔、 凄腕の房術使いとして活躍していたそうだ。
もっとも今では、どこをどう見ても ただのしなびた婆さんなのだが。
俺:  「まあ、仕方ないか。 　じゃあ、アイスをひとつ」
婆さん:  「毎度あり！　ひとつでいいのかい？」
俺:  「え、ええ……俺は、 　今は腹が減ってないから……」
俺:  （金欠なだけだよ、こんちくしょう！！）
俺:  （はぁ。やれやれ……）
俺達は店先の腰掛けに並んで座って、 少女だけがアイスを頬張っている。
？？？:  「ぺろぺろ。ぺろぺろ……… 　ふわぁ、おいしいっ♪」
少女は稲毛屋のアイスが 大変気に入ったようだ。
まるで生まれて初めて アイスを食べたかのように、 目をキラキラさせて喜んでいる。
俺:  「そりゃ良かった。 　これで不味いとか言われたら 　奢った俺が浮かばれない」
俺:  「……で、お前、名前は？」
？？？:  「…………クリア」
ぺろぺろとアイスを舐めながら 少女が答えた。
俺:  「その名前……やっぱり外国人か。 　どこから来たんだ？」
見たところ少女は一人のようだ。
引率が必要な年齢でもなさそうだが、 見るからに危なっかしい感じはある。
クリア:  「遠く」
俺:  「ふむ。遠く、ねぇ……」
五車町は、対魔忍やその才を持つ者が 集められ住まう地だ。
中には大昔に海外に渡った忍もいるらしく、 見た目１００％外人の対魔忍も存在する。
彼女もそんな外人対魔忍のひとりだろうか？
俺:  「外国から来たのか？ 　何かの任務で招集された、とか」
クリア:  「覚えていない」
俺:  「は……？」
覚えてない……？
俺:  「いや、覚えてないってことはないだろう？ 　大体この店のアイスのことだって、 　誰かに聞いて来たんだろう？」
クリア:  「…………？」
クリアはキョトンとしている。
俺:  「うーん……。もしかしてお前、 　日本語がよくわかってないのか？」
クリア:  「日本語。わたし、ペラペラだよ」
ぜんぜんペラペラではなかった。
俺:  「あー、わかったわかった。 　アイス溶けるぞ。早く食べろ」
クリア:  「うん」
クリアがぱくぱくとアイスを食べ始めると、 俺達は無言になった。
クリアは自分から喋るタイプでも なさそうだし、俺もこんな子に初対面で 何を話せばいいのかわからない。
ただ、幸せそうにパクつくクリアを 見ていると、改めてこっちも アイスが食べたくなってくる。
俺:  （はぁ。ここのアイス美味いんだよなぁ……）
俺:  （もうちょっと俺にお小遣いがあれば…… 　さくらと一緒にバイト捜そうかなぁ……）
クリア:  「………………食べる？」
俺:  「あ？」
見ると、クリアがアイスを差し出していた。
俺:  「俺か？」
クリア:  「？　他にいる？」
俺:  「いや、いないけど……いいのか？」
クリア:  「ちょっとだけ。欲しそうな顔してたし」
俺:  「はは、お前いい奴だな。 　じゃあお言葉に甘えて」
クリアが差し出したアイスをパクッとやる。
俺:  「くあ～～～～！！　やっぱ美味いな、 　稲毛屋のアイス！！　なあ！？」
クリア:  「うん」
俺:  「もう一口くれ」
パクッ。美味い。
すると、クリアが手に持ったアイスを すっと引く。
俺:  「なんだよ？　もっと食わせろ」
クリア:  「もうだめ。これクリアの」
俺:  「金を払ったのは俺だぞ。 　俺には食う権利がある！」
クリア:  「むー。やだ」
ムリヤリ食べようとすると ジタバタと抵抗する。
面白くなってきてクリアとじゃれていると、 後ろから驚いたような声が飛んできた。
水城ゆきかぜ:  「ちょ、ちょっとふうま！？ 　あんた何やってんのよっ！？」
俺:  「なんだ、ゆきかぜか」
クラスメイトの水城ゆきかぜである。
以前はあまり接点がなかったが、 最近色々あってよく話すようになっていた。
ゆきかぜ:  「なんだ、じゃないわよ！？ 　あんた、まさか……そんな小さな子と 　デートしてるの！？」
俺:  「はあ！？　そんなわけねーだろ！！」
ゆきかぜ:  「じゃあなによ」
俺:  「アイス奢ってやったんだよ。 　こいつが金持ってないっていうから、 　稲毛屋の婆さんに乗せられて」
俺:  「大体こいつとは 　さっき知り合ったばかりだし、 　デートもクソもない」
ゆきかぜ:  「なんだ。ああビックリした……。 　ヤダ、ふうまがじぽってる！？ 　とか思っちゃった」
俺:  「じぽってねーよ。というか何だよじぽって」
謎の専門用語が飛び出した。
ゆきかぜ:  「べ、別にわかんないならいいのよ。 　えっと……ごめんね、そっちの子。 　大きな声出しちゃって」
俺に対するのとはまるで違う優しい顔で ゆきかぜがクリアに言う。
クリア:  「……………………」
しかしクリアは、 なぜかゆきかぜを警戒する様子で すっと俺の背中に隠れてしまう。
ゆきかぜ:  「えっ！？　な、なに……？ 　私、何か変なことした……？」
俺:  「そりゃお前アレだよ。こういう小さい子は、 　一目でお前が凶暴な性格ってわかるんだ」
ゆきかぜ:  「凶暴って何よ！？ 　ぶっとばすわよ馬鹿ふうま！！」
クリア:  「…………っ」
ゆきかぜ:  「ああ！？　ご、ごめんね…… 　また大きい声出しちゃった……」
俺:  （やっぱり凶暴じゃねーか……）
いくらなだめても クリアが警戒を解かないので、 ゆきかぜも諦めたようだ。
ふ～っとため息をついて俺の方に向き直る。
ゆきかぜ:  「ところで、あんた何してるの？ 　こんなところで」
俺:  「俺か？　散歩だよ。 　今日は休みで任務もないしな」
ゆきかぜ:  「ふーん。いいわね、 　落ちこぼれはヒマそうで」
俺:  「うるせーな。お前こそ何してるんだよ」
ゆきかぜ:  「私は今から学園に行くところ」
俺:  「学園？　休日なのに？」
ゆきかぜ:  「そう。アサギ先生に用があって――」
俺:  「アサギ先生って……確か、政府関係の仕事で 　五車の外に出てなかったか？」
アサギ先生は五車学園の校長であり、 五車の対魔忍のまとめ役だ。
その関係上、政府のお偉いさんの所に 度々会議に出かけている。
ゆきかぜ:  「うん。でも、もうすぐ戻ってくるらしいから 　……もう一回、直談判をね」
俺:  「ふむ……」
俺:  （そう言えば……こいつ、前にもアサギ先生に 　何か訴えてたな……）
行方不明と噂の 母親に関係することだろうか？
……などと考えていると、 ゆきかぜはぱっと後ろを振り向いて。
ゆきかぜ:  「でも、まだちょっと時間あるし、 　寄り道していこうかな！」
ゆきかぜ:  「――お婆ちゃん！ 　何か冷たいものちょーだい！！」
婆さん:  「おや、ゆきかぜちゃん。今日も元気だねぇ」
と、稲毛屋の中に入っていく。
俺:  「相変わらず騒々しい奴だな…… 　まあ、悪い奴じゃないから気にするなよ」
クリア:  「………………うん」
クリアは店に入るゆきかぜの背中を ちょっと見つめたあと、
残っていたアイスをパクパクと 急ぐようにして片付け、席を立った。
俺:  「なんだ。お前、もう行くのか？」
クリア:  「うん。アイス、おいしかった」
俺:  「そりゃ良かった。 　今度はちゃんと金持って来いよ。じゃあな」
そう声をかけると、立ち去りかけたクリアが ふと思いついたように戻ってくる。
クリア:  「…………………………」
そしてなぜか、俺の手をちょこんと掴んだ。
俺:  「な、なんだ……？」
クリア:  「もうちょっと。一緒にいたい」
俺:  「は……？」
クリア:  「だめ？」
俺:  「ま、まあ……どうせヒマだしな。 　構わないけど、もう奢る金はないぞ」
クリア:  「うん。いい」
俺:  （妙な奴になつかれたな……）
俺が立ち上がると、それを待っていたように クリアはてくてくと歩き出す。
だが、またもや何歩も歩かないうちに くるりと振り返った。
クリア:  「……名前、教えて」
俺:  「ああ、言ってなかったか。 　ふうまだよ、ふうま小太郎」
クリア:  「ふうま。わかった」
俺:  「いきなり呼び捨てかよ」
やれやれ、と苦笑しつつ俺は クリアのあとについて稲毛屋の前を離れた。
五車町の丘――。
一年中、季節の草花が 咲き乱れる美しい丘で、 ひそかな町の人気スポットである。
俺:  「いい所だろ？ 　ここで昼寝すると気持ちが良いんだ」
金欠なこともあるし、クリアのような子が 喜びそうな所も見当がつかない。
なので俺は、お気に入りの場所である この丘に連れてきた。
クリア:  「わぁ、きれい！」
俺:  「気に入ったか？」
クリア:  「うん！　ふうま、好き！」
俺:  「そっ、そうですか……！！」
俺:  （これは……少し危険だな！！）
花を見て無邪気に喜ぶクリアの様子に、 俺は今さらながら危機感を覚えた。
俺自身は全くそんな気はないのだが…… 何も知らないような少女を好き勝手に 連れ回している。
これ、傍から見ると思いっきり 通報案件なのでは……？
俺:  「お、お前…… 　家とかに連絡しなくていいのか？」
クリア:  「えっ？」
少し気になってクリアに聞いてみた。
俺:  「いや、こんなフラフラ歩き回ってたら、 　保護者の人が心配するだろう？」
俺:  （そして、万が一親御さんに見つかったら 　俺が通報されかねないしな！！）
クリア:  「もうした。平気」
俺:  「へ？　いつのまに……」
そんな素振りは全く見てないのだが…… スマホでメールでもしたのだろうか。
俺:  「で、向こうはなんて？」
クリア:  「うん。もうちょっと平気だって」
俺:  「そ、そうか……？」
要領を得ない。 けれど、保護者に連絡を入れたのなら 問題ないのかな？
クリア:  「今は自由時間。 　だから、ふうまと遊びたい」
クリア:  「……だめ？」
俺:  「ふむ。よくわからないが…… 　これも男の器量というヤツか。 　仕方がない、付き合ってやるよ」
クリア:  「うん！」
俺:  「おっ！？　ちょうど良かった、 　これで遊ぼうぜ」
良いものを見つけた。
俺は誰かが忘れていったらしき フライングディスクを拾って、 クリアに向けて構えた。
クリア:  「？　なに？」
俺:  「遊び道具だよ。 　まあ、追いかけっこするよりは 　楽しいだろう」
クリア:  「……？」
首を傾げているクリアに向かって ディスクを投げた。
クリア:  「っ！？」
クリアはさっとそれを避ける。
クリア:  「……宣戦布告？」
俺:  「ちげーよ。そういう遊び。 　避けるんじゃなくて。 　受け止めて投げ返すんだ」
クリア:  「受け止めて、投げ返す？」
クリアがキョトンとした顔をする。
俺:  「知らないのか？　フライングディスク」
クリア:  「初めて見た」
俺:  「マジか……」
今の子はこういうおもちゃで 遊ばないんだろうか。
軽く世代のギャップを感じつつ、 俺は地面に落ちたディスクを拾い上げた。
俺:  「じゃあ、もう一回な。それ！」
クリア:  「うん……キャッチ。これを、投げ返す」
さっきよりも優しく投げてやると、 クリアは簡単にそれ受け止め、 こちらに投げ返してきた。
――ビュン！！！
俺:  「おわっ！？」
空気を切り裂くような ものすごいスピードだった。
思わずさっと身をかわすと、 クリアが不思議そうに聞いてくる。
クリア:  「受け止めて、投げ返さないの？」
俺:  「い、いや、 　ちょっとビックリしただけだ……」
完全に予想外だ。まさか、 あんな剛速球が返ってくるとは――。
俺:  「じゃ、じゃあもう一回な」
俺は後ろに飛んでいったディスクを 拾ってきて、再度クリアに投げる。
クリア:  「キャッチ。これを、投げ返す」
――ビュン！！
俺:  「おう！？」
さっきと同じすごいスピード―― だが、今度は来るとわかっていたので、 何とか受け止めることができた。
俺:  「ハハハ！！　見たか、 　これが俺の実力だ！！」
クリア:  「……？　ふうま、早く次」
俺:  「あっ、はい……」
また俺が投げ返し、 クリアがそれを投げ返す。
そんな風にしてリレーを続けると、 少しずつクリアが笑顔になってきた。
クリア:  「えへへっ。ふうま、これ楽しいね♪」
俺:  「そ、そうか！」
クリア:  「うん♪　もう一回いくよ――えい」
――ビュン！！！
俺:  「うぐぅっ！！？」
クリアがコツを掴んできたのか、 もはや人間離れしたスピードになった ディスクを俺は必死でキャッチした。
俺:  （く、くそぉ！　こいつ、 　恐ろしい運動神経してやがる……！）
クリアが満面の笑みで楽しんでいるのに、 こっちはリレーを繋ぐので精一杯だ。
対魔忍の中では最低クラスとはいえ、 一応は俺も常人以上の動きが できるはずなのに――。
クリア:  「ふうま、もっと強く投げて」
俺:  「わ、わかった。 　――ってスマン、クリア！　ミスった！」
力の加減を間違え、 ディスクをとんでもない高さに 投げてしまった。
クリア:  「大丈夫――んしょ」
俺:  「！？」
クリアが跳躍した。
常人では絶対にあり得ない 数メートルの高さまで。
クリア:  「はい、キャッチ。 　……ふうま？　どうしたの？」
ディスクを手に軽々と着地したクリアが 首を傾げて聞いてくる。
……これを見せられたら、イヤでも気付く。
薄々感じていた疑念が、確信に変わる。
――クリアは異常だ。 絶対に通常の人間ではない。
俺:  「クリア、お前……？」
俺が知らない外国の対魔忍…… だったら、何も問題はない。
だが、そうでなかったら？
一体こいつは何者で、 何のために五車町に……？
その時。
クリア:  「……………………呼んでる」
ビクッと、 クリアが弾かれたように顔を上げた。
俺:  「えっ？」
クリア:  「…………アサギ、戻った」
俺:  「なに？　アサギ先生……！？」
さっき会ったゆきかぜが、 アサギ先生は今日、 もうすぐ戻ってくると言っていた。
クリア:  「わたし、届ける。お腹の中の……」
俺:  「お腹の中？ 　お前、一体なんのことを言って……？」
クリア:  「………………………………」
クリアは答えない。
ただ悲しそうな顔でうつむいている。 そして……。
クリア:  「……任務だから」
俺:  「任務っ！？ 　ちょっと待て、クリアっ！！？」
クリアを引き止めようと手を伸ばす ――が、それをするりとかわされる。
クリア:  「ふうま、楽しかった。バイバイ――」
駆け出すクリア。
ブウン――という奇妙な機械音に続き、 その右手にはブレード、左手には シールドのようなものが展開された。
俺:  「っ！？　お、おいおい……」
さっきのクリアの言葉から考えると――。
駆け出したあいつが向かった先は、 五車学園――！？
俺:  「イヤな予感しかしないぞ！？ 　クリア、待てっ！！」
俺:  「クソ！！ 　やっぱりとんでもない運動能力だ！！」
こっちも全力で走っているのに、 全く追いつけない。
あっという間に先行するクリアの背中は 見えなくなり――
そして、五車学園のある方角から 大勢の叫び声や戦闘音が わずかに聞こえてくる。
俺:  （あいつ…… 　本当にアサギ先生を狙っていたのか！？）
俺:  「はぁ、はぁ……やっと着いたけど、 　これは……」
学園正門では、 すでに激しい戦闘が始まっていた。
学園に侵入しようとするクリア、 それに対する警備の対魔忍たちである。
クリア:  「……アサギ、どこ？」
クリアは、捕らえた対魔忍のひとりを 少女とは思えない力で締め上げている。
対魔忍:  「言うものかっ！ 　対魔忍を見くびるな侵入者め！」
クリア:  「そう」
クリアが無感情に言って、 対魔忍を投げ捨てた。
ゴウッ――！！
対魔忍:  「あがっ！？　ぐおぉ……っ！」
対魔忍の体がゴミ屑のように 軽々と吹き飛び、植え込みの煉瓦に グシャリとめり込んだ。
俺:  （おいおい……）
ディスクで遊んでいた時にも見せていた、 クリアの力の片鱗。
対魔忍と互角―― いや、互角以上の凄まじい膂力であった。
クリア:  「…………………」
そして、こんな状況にも関わらず クリアの顔には何の感情も見られない。
さっき遊んでいた時とは 別人のような冷たさだ。
ゆきかぜ:  「このぉ！！？　いい加減にしなさいっ！！」
クリアを応戦している中には、 ゆきかぜや蛇子、鹿之助の姿もあった。
苛立ったように雷銃をぶっ放すゆきかぜ――
クリア:  「…………」
しかしその攻撃も、クリアが持つシールドで 完全に防がれてしまう。
ゆきかぜ:  「もう！！　あの盾、邪魔よっ！！」
蛇子:  「ゆきかぜちゃん！！　だったら蛇子が――」
ゆきかぜ:  「蛇子っ！？」
蛇子:  「いつもみたくタコ墨で見えなくしてあげる！ 　鹿之助ちゃん、探知お願い！」
クリア:  「………………」
いつものようにタコ墨で視界を奪い、 鹿之助の電波ソナーで探知するという作戦だ。
鹿之助:  「ああ！？　ダメだって！！ 　蛇子、ちょっと待てぇええっっ！！」
蛇子:  「えっ……？」
なぜか鹿之助が制止しようとするが、 間に合わなかった。
ぴゅ～っと蛇子のタコ墨が クリアに向かって放たれ――
クリア:  「むー。邪魔……」
ブゥゥゥゥン――！！！
蛇子:  「ええっ！！？　蛇子のタコ墨がっ！！？」
無感情な呟きと共に クリアの持つシールドから放たれた輝き――。
それが触れると同時に、 撒き散らされた蛇子のタコ墨は 一瞬で蒸発していった。
鹿之助:  「あー……。 　いや、でもむしろ良かったのか……？」
蛇子:  「鹿之助ちゃん、 　良かったってどういうこと！？」
鹿之助:  「そ、それは……あの剣と盾だよ！！」
鹿之助が、クリアの奇妙な白い輝きを放つ ブレードとシールドを指差した。
鹿之助:  「あの装備から変な粒子が出てるんだ。 　それが、俺の電波ソナーを 　ジャミングしてる！！」
蛇子:  「ええっ！？」
鹿之助:  「いつもみたくタコ墨を使ったら、 　俺まで見えなくなっちゃうよ！！」
蛇子:  「そんな！？ 　じゃあ、どうすればいいの！！？」
クリア:  「……アサギ、どこ？」
いつもの連携が通じず 困惑した様子の蛇子達にクリアが接近する。
俺:  （ああ、もう！！　なにやってんだよ！！）
俺:  「やめろ、クリア！！ 　そいつらに手を出すな！！」
クリア:  「………………ふうま？」
クリアの動きが止まった。
俺の方を振り向いて、 不思議そうな顔で首を傾げる。
ゆきかぜ:  「！？　今だ――っ！！」
その隙を付いて、 ゆきかぜが雷銃をぶっ放した。
クリアの背中に 必殺の雷撃弾が襲いかかる。
俺:  「ば、馬鹿！！？　ちょっと待てぇ！！」
クリア:  「？　ふうま……？」
とっさに俺はクリアに飛びかかり、 抱きかかえるようにして ゆきかぜの攻撃を回避した。
ゆきかぜ:  「なにするのよ！？ 　ふうま、あんたどういうつもり！？」
俺:  「うるせえな！ 　俺だってよくわかんねえよ！！」
強力すぎるゆきかぜの雷撃弾に 巻き込まれるなんて御免こうむる。
だが、反射的に体が動いていた。
ゆきかぜ:  「はあ！？　あんた、その子は刺客よ！！ 　アサギ先生を狙ってる！！」
俺:  「わかってるよ！！　でもこいつ、 　さっき一緒にアイス食ったんだよ！！」
ゆきかぜ:  「それがなんなのよ！！？　どきなさい！！ 　あんたも撃たれたいの！？」
俺:  「なわけねえだろ！！　それでもだよ！！」
ゆきかぜ:  「もう！！　あんた何言ってるのよ！！？」
クリア:  「………………………………………」
そんなやり取りをするゆきかぜと俺を、 クリアは無感情な瞳で見つめていた。
しかし――
クリア:  「………………っ！？　だ、ダメ……違う。 　ふうま、対魔忍じゃない……」
俺:  「あ……？」
クリアが苦しげに呻いていた。
頭の上にちょこんと付けられている 装置のようなものがチカチカと点滅している。
クリア:  「ダメ……ふうま、攻撃しない……。 　忍法の力、なかった……」
俺:  「おい！？　どうしたクリア！？」
クリア:  「きょ、拒否……い、イヤ…… 　あっ、あぁぁぁあぁぁ 　あああああああああああっ！！！！」
刃で貫かれたようにクリアの体が ガクガクと痙攣し、次の瞬間――。
俺:  「ぐはっ！？」
上にのしかかっていた俺を凄まじい力で 跳ね除け、立ち上がったクリアの瞳からは、 完全に意志の光が失われていた。
クリア:  「………………ゼンイン、コロス……」
俺:  「おい！？　クリア！？」
ゆきかぜ:  「ダメよふうま！！　戦うしかない！！！」
叫びかわす俺達に向けて、 クリアのブレードの狙いがつけられた。
