クリアとの戦闘の最中――。
俺:  「聞いてくれ、ゆきかぜ！　話がある！」
ゆきかぜ:  「なによ！？　またさっきみたいに 　邪魔するんなら聞かないからね！！」
苛立った様子でゆきかぜが言う。
クリアは強い。俺達４人がかりでも、 今のところ足止めするのが精一杯だ。
俺:  「そうじゃない。何で俺が 　あいつを助けたかったのかわかった。 　操られているからだ」
俺と遊んでいる時のクリアは、 本当の子供のように無邪気で善良だった。
じゃあ、なぜそんなクリアが アサギ先生を狙うのか？
答えはひとつしかない。
ゆきかぜ:  「？　操られて――」
俺:  「ああ。クリアの様子がおかしくなる直前、 　あいつの頭についている装置が 　妙な反応をしていた」
俺:  「確証はないが、 　誰かがあいつに指令を出している」
恐らく、あの時もそうだったのだろう。
『保護者に連絡したか？』と俺が尋ねた時、 まったくそんな素振りがなかったにも 関わらず、
クリアは 『さっき話したから大丈夫』と答えていた。
ゆきかぜ:  「じゃ、じゃあ！？ 　だからどうだって言うのよ！！」
俺:  「決まってる。あいつを助けたい」
ゆきかぜ:  「はあ！？」
油断なく雷銃を構えながら ゆきかぜが絶句する。
鹿之助:  「ま、待てよふうま！？ 　そんなこと言ったって―― 　あの子、むちゃくちゃ強いんだぞ！？」
鹿之助:  「さっきみたく、俺達の攻撃は 　全部防がれちゃうし…… 　助けるって言ったって……」
俺:  「大丈夫。 　さっきは連携に乱れがあっただけだ」
俺:  「お前と蛇子、ゆきかぜの能力なら、 　しっかり考えて動けば 　絶対に上手くいく！！」
鹿之助:  「っ！！　ふうま……！」
蛇子:  「ふうまちゃん。何か考えがあるのね？」
俺:  「乗ってくれるか？」
蛇子:  「もちろん。 　いつも通り、ばっちり指揮お願いね♪」
蛇子と一緒に、 鹿之助も腹が決まった顔で肯いた。
俺:  「ありがとう。――ゆきかぜ、お前は？」
ゆきかぜ:  「私は……ま、まあ、 　あんたがそこまで言うなら…… 　聞いてあげてもいいけど……」
ゆきかぜ:  「でも、変な指揮したら 　タダじゃおかないからね！？」
俺:  「ああ。任せておけ！！」
話は決まった。
俺達は手短に打ち合わせをして 戦闘態勢のクリアと向き合った。
クリア:  「……………………対魔忍、コロス……」
目から意思の光が消えたクリアが 距離を詰めてくる。
様子がおかしくなる前よりも、数倍強い ――だが、それでも俺達には作戦がある。
ゆきかぜ:  「じゃあ、私からいくわよ！！」
ドンッ！！！　ドンドンッ！！
両手に持った雷銃で ゆきかぜが果敢に攻撃を仕掛けていく。
クリア:  「………………………………」
クリアが持ったシールドが淡く輝き、 強力なはずのその雷撃弾を弾き返す。
だが、それも計算のうち。
俺:  「いいぞ、ゆきかぜ！！ 　そのまま撃ち続けて動きを止めろ！！」
その隙に――
蛇子:  「えーいっ！！　タコ足ぱーんち！！」
俺のハンドサインによる指示に応え、 吸盤を使って建物の壁面から蛇子が接敵、 タコ足を振り上げてパンチ？を放つ。
クリア:  「っ！？」
慌てたようにブレードで応戦するクリア。
攻撃にキレがない。
クリアのブレードは 蛇子の再生可能なタコ足の 半ばまで食い込んだ所で停止した。
蛇子:  「うう、痛たたたた……でも、 　剣の方は止めたわよ。鹿之助ちゃん！！」
鹿之助:  「お、おうっ！！ 　お、俺だってやってやるぜっ！！」
そして――
両手の動きを止められたクリアの背後から 鹿之助が接近する。
鹿之助:  「ふうま、この頭の装置だな！？ 　えいっ――電遁の術“スパーク”！！！」
バチバチバチバチ――！！
クリア:  「っ！！！？ 　アアァァアァァァァァアア――！！！」
クリアの体が大きく揺れる。 だが、それも一瞬。
ブゥン――という機械音と共に 両手のブレードとシールドが消失。
クリア:  「任務…………失敗……」
クリアは、糸の切れた操り人形のように その場に崩れ落ちた。
俺:  「――クリアっ！！？」
俺はそんなクリアに駆け寄り、 急いで抱き起こした。
鹿之助のスパークは威力が弱く、 殺傷能力はほとんどない。
しかし頭部と繋がった装置に 電気を流されたせいか、クリアの顔は 真っ青になり、呼吸も弱々しく乱れていた。
俺:  「おい！？　大丈夫か、クリア！？」
クリア:  「……ふうま…………」
俺:  「一体どういうことなんだ！？ 　お前は、何者なんだ……！？」
そう問いかけるが、 クリアはぼんやりとした目で俺を見上げて。
クリア:  「ごめんなさい……悪いこと、して……。 　でも……任務だから……」
俺:  「任務！？　お、おい！？」
クリアの瞳にわずかながら 意思の光が戻っていた。
一緒に稲毛屋でアイスを食べた時の、 子供っぽい無邪気な表情……。
クリア:  「うう……アイス、美味しかった…… 　遊ぶの、楽しかった。 　……また……いっしょに……」
途切れ途切れに呟くと、 クリアの体からガクッと力が抜けた。
気を失ったのだ。
ゆきかぜ:  「……ふうま。この子、いったい何なの？」
俺:  「さあな……」
近寄ってきたゆきかぜに問われるが、 俺もわからない。
出会ったのは偶然だし…… ただ、何となく放っておけなかった。
蛇子:  「ふうまちゃん、とりあえず医務室に 運びましょう。あとアサギ先生に連絡も」
俺:  「そうだな……」
医務室に連れて行こうと 俺はクリアを抱き上げて――その時。
俺:  「いや、ちょっと待て！？　鹿之助、 　この装置の電波状態を調べてくれ！！」
鹿之助:  「ええ！？　ふうま、いきなり何を――」
俺は鹿之助にクリアの頭部に付けられた 装置を指し示した。
電気を流されて破壊されたはずの装置―― しかしそれが今、 チカチカと不穏な点滅を見せている。
俺:  「まだ終わってない！！ 　クリアを操っている奴は、 　まだ何かやろうとしている！！」
恐らく証拠隠滅。 そして、任務の完全なる遂行――
クリアは『お腹の中のもの』を アサギ先生に届ける、と言っていた。
それがもし、遠隔装置による 爆弾のようなものだとしたら――？
クリアが失敗し、 こうして取り押さえられた今、
全てを吹き飛ばし、 証拠隠滅と五車学園の破壊を狙うのは 不自然じゃない。
鹿之助:  「ああ！？　確かに何か来てる！！ 　ふうま、その子にイヤな感じの電波が 　飛ばされているよ！！」
俺:  「くっ――！？　鹿之助、 　その電波の出所を探ってくれ！！」
鹿之助:  「う、うんっ！！ 　できるだけやってみる！！」
俺:  「それから――」
時間がない。
鹿之助の電波探知で相手を 探し出せたとしても、その時にはとっくに クリアと学園は吹き飛んでいるだろう。
じゃあ、どうする――？
俺:  「ゆきかぜ！！ 　空に向かって思いっきり撃ってくれ！！」
ゆきかぜ:  「えっ？　わ、私……？」
俺:  「ああ！！　恐らくこれは遠隔爆破装置の 　信号だ！　でも、お前の雷撃なら 　少し時間が稼げる！！　電磁波だ！！」
ゆきかぜの強烈な雷撃によって発生する 電磁波で、クリアへの通信を 阻害できるかもしれない。
ゆきかぜ:  「あ、ああ……わかったわ！！」
ゆきかぜがゴクリと唾を飲み込んで 雷銃をかまえた。
俺:  「最大出力で頼むぞ！！ 　お前、まだまだ余力はあるんだろう！？」
ゆきかぜ:  「えっ……？」
俺はニヤリと笑ってゆきかぜに肯く。
本当はゆきかぜもクリアを 殺したくなかったのか、それとも、そこら中で 倒れている警護の対魔忍を気にしたのか。
いずれにせよ、ゆきかぜは かなりの余力を残しているはずだ。
もしゆきかぜが全力で戦っていれば、 クリアのシールドとて防ぎきることは 難しかっただろう。
ゆきかぜ:  「あはっ、ふうまのくせに 　わかってるじゃない！！　最大出力ね！！」
ゆきかぜが笑って空に向かって 雷銃を構えた。
ゆきかぜ:  「いっけえええええええええええっっ！！！」
ドンッ！！！！！
空に向かって放たれた 最大出力の雷撃弾――。
大気がビリビリと震え、渦を巻く。 ジジジジ……とクリアの頭部装置が 不規則に反応した。
俺:  「よし！！　いいぞ、ゆきかぜ！！」
ゆきかぜ:  「ふうま、いつまでも撃てないわよ！！！」
俺:  「わかってる！！！ 　――鹿之助、信号の出所は掴めたか！？」
鹿之助:  「う、うんっ！！ 　大体だけど……こっちだ！！」
俺の意図を察した鹿之助と蛇子が 学園外へ駆け出していた。
俺:  （――クリア、もう大丈夫だぞ！！）
俺も、そんな鹿之助達の後を追う。
学園の校舎からは、 騒ぎを聞きつけたアサギ先生を始めとする 頼れる対魔忍がやってくるのが見えた。
もう心配はない。
思わぬことで俺が巻き込まれた 休日の事件は、急速に解決へと向かっていた。
…………。
//【背景：五車学園＿校長室＿昼】【時間：朝】 //　※対魔忍アサギZERO＿NC009aより
後日――。
その日の授業が終わったあと、 俺は校長室にやってきた。
アサギ先生にその後の対処を お願いしていた、クリアの件である。
井河アサギ:  「それじゃ簡単に、 　彼女についてわかったことを説明するわね」
俺:  「はい。お願いします――」
アサギ先生の説明は、 次のようなものだった。
俺が推測した通り、 クリアは通常の人間ではない。
かといって対魔忍や魔族でもない。
政府内の、ある秘密機関が生み出した 強化人間なのだという。
俺:  「強化人間……？」
アサギ:  「ええ。コードネーム“タイプヒーロー”」
アサギ:  「本来は魔を討つ者として造られた存在―― 　でも、そんな彼女を 　誰かが盗み出したようね」
俺:  「盗み出した……」
アサギ:  「実は、最近政府の方に呼ばれていたのは、 　この件があったからなの」
アサギ:  「彼女の捜索に協力を求められていたけど…… 　まさか、その私を狙ってくるなんてね」
アサギ先生が、 やれやれというように苦笑した。
俺:  「その、クリアを盗んだ奴が 　指示を出していたんですか？」
単身で五車学園を襲撃させるだけでなく、 お腹の中に爆弾まで仕込んでいた。
襲撃が失敗した際には、 クリアもろとも爆発させるという非道な計画。
あの後――。
鹿之助の電波探知で クリアを操っていた何者かを追いかけたが、 結局、見つける前に逃走されてしまった。
アサギ:  「ええ、多分ね。 　でもその不届き者については、捜査中」
アサギ:  「五車の情報を色々持っていたようだから、 　ある程度推測は可能だけど…… 　まだ今は何とも言えないわ」
アサギ:  「彼女も、自分を操っていた者については 　何もわからないようだし……」
俺:  「そうですか……」
俺が顔を曇らすと、アサギ先生は 気にするなというように微笑んだ。
アサギ:  「でも、良い話もあるわ。 　彼女の体に仕掛けられた爆弾を、 　桐生が解除した」
俺:  「本当ですか！？」
桐生とは、学園の地下研究所に 棲み着いている怪しげな魔科医である。
色々な意味でとんでもない男だが、 魔科医学の技術だけは一流との話。
アサギ:  「ええ。これで彼女は、 　晴れて自由の身というわけね」
俺:  「良かった……。 　それで、あいつはこれから……？」
もとの政府関係の研究所に 戻されてしまうのだろうか？
だとしたら、 もう会うことはないかも知れない……。
アサギ:  「ふふ。それは勿論、 　五車で預かることにしたわ」
俺:  「え！？」
アサギ:  「当然でしょう？ 　あれだけの能力を秘めた子だもの、 　また不埒な奴が手を出すかもしれない」
俺:  「そうですね……」
じゃあ、どこに住むことになるのだろう？ アサギ先生の家？
アサギ:  「だから、ゆきかぜに 　面倒を見てもらうことにしたわ」
俺:  「ゆ、ゆきかぜですか！？」
アサギ:  「ふふっ。なに？ 　あなたが一緒に住みたかった？」
俺:  「い、いや、 　そう言うわけじゃないですけど……」
うーん。あのゆきかぜに クリアの世話ができるだろうか……。
アサギ:  「本当は彼女も、 　あなたの所に行きたかったみたいだけどね」
アサギ:  「でも、いざという時を考えると、 　ゆきかぜくらいの力がないと 　あの子を抑えられない」
俺:  「た、確かに……」
そう考えると、 意外と適任なのかもしれない。
アサギ:  「ゆきかぜも今は一人暮らしだし、 　ちょうど良いと思うわ」
アサギ:  「なぜか彼女も、 　ゆきかぜを意識しているようだし」
俺:  「クリアが……ゆきかぜを？」
俺が首を傾げると、 アサギ先生は奥のドアに向けて声をかけた。
アサギ:  「ふふっ。詳しい話は当人から―― 　入ってらっしゃい、クリア」
校長室の奧のドアがガチャリと開く。 そこから――。
クリア:  「えへへ。ふうま、いた……」
俺:  「おっ！？　クリア――」
久しぶりに見たクリアの姿だった。
戦いの負傷もすっかり癒え、 ディスクで遊んでいた時のように 満面の笑顔である。
クリア:  「あのね。わたし、この町にいられるみたい」
俺:  「ああ、聞いた。よかったな！！」
クリア:  「うん！」
クリアは戦闘のために造られた強化人間だ。
すぐに一般人のように平穏な暮らしを…… とはならないかもしれないが、
少なくともこの町にいれば、 もうおかしな連中に利用されることはない。
アサギ:  「じゃ、あとは任せたわね、ふうま君」
アサギ:  「遊撃隊の隊長さんに新しい任務。 　彼女をゆきかぜの家に連れて行って―― 　途中、町の案内でもしてあげなさい」
そう微笑んで、 アサギ先生は校長室から俺達を送り出した。
俺:  「い、いや、任務って…… 　まあ、仕方ないか」
俺は軽く苦笑してクリアを見た。
何が楽しいのか、 クリアはニコニコしながら俺を見上げている。
俺:  「と言うかお前、大丈夫か？ 　ゆきかぜの家で」
クリア:  「うん。あの人見張る」
俺:  「見張る？」
クリア:  「あの人、ダメ。 　ふうまと仲良くならないように」
俺:  「は？　あいつと俺は、 　どちらかといえば犬猿の仲なんだが……」
クリア:  「見張るの！」
俺:  「そ、そうですか……？」
よくわからないが、 こいつ的にゆずれない部分のようだ。
俺:  「んで、どうする？ 　ゆきかぜの家に行く前に、 　何か食べていくか？」
俺は相変わらずの金欠だが、 今日くらいはまた奢ってやっても良い。
するとクリアは、 俺を見上げてニッコリと笑って言った。
クリア:  「稲毛屋！　わたし、またアイス食べたい！」
