追っ手の忍を退けた後――。
深手を庇いながら山道を進んだ天音は、 やがて目的の場所にたどり着いた。
天音:  「着いたか……」
五車山中に隠れるようにして ひっそりと建つ小さな屋敷。
それは、かつてふうま弾正が 使っていた『別邸』――。
ふうま宗家の隠し館である。
天音:  「………弾正様」
もう何年も死んでいた天音の心に、 じわりと温かな想いが滲む。
ふうま弾正が健在だった頃、 ここは秘密の会合場所だった。
弾正を中心にしてふうま一門の 猛者たちが密かに集まり、彼ら自身が 描く一門の未来を熱く語り合った。
皆が当主である弾正の器に惚れ込み、 彼が語る理想に共鳴した。
しかし――。
そんな彼らの多くは五車への反乱で斃れ、 生き残った者はほとんどいない。
宗家執事である天音を残し、 彼らは戦いの中で散っていった。
天音:  「………………」
そんな感傷を振り払い、 天音は戸口へと向かう。
ここであれば、 体を休められるだろう――。
天音:  「…………………？」
天音が別邸に足を踏み入れる。
だが、そこに何者かの気配。
天音:  「やはり、これは……？」
居間に入ると、雨戸やカーテンも 開かれていた。
明らかに誰かが訪れた形跡がある。
弾正亡き後、使用する者などいない はずなのにどうして……？
天音:  （気配は……地下の書庫からか？）
いぶかしく思いながら天音は、 気配を殺して書庫へと向かう。
すると、そこに――。
天音:  「お前は……？」
気配を殺すのも忘れ、 天音は書庫の入り口で立ち尽くす。
？？？:  「えっ！？　も、もしかして…… 　天音さん……？」
天音も幼い頃の面影だけ知る少年―― 弾正の嫡子・ふうま小太郎がそこにいた。
