お正月・ふうま屋敷。
ふうま天音:  「――聞きましたよ若。 　昨年はひどいケガをなさったり 　散々だったのだと」
天音:  「それはもしや時子の執事としての 　実力不足が原因では？」
天音:  「若としても、そろそろ別の優秀な 　執事をご所望ではありませんか？」
俺:  「いやぁ、特にそんなことは……？」
ふうま時子:  「あ、天音っ！？　あなた、こんな 　お正月から何を言っているのです！？」
天音:  「ふんっ。 　正月だからこそ言っているのだ。 　一年の計は元旦にあり」
天音:  「去年は下らない任務で若のそばを 　離れるという屈辱に 　甘んじてしまったからな」
天音:  「今年はそうはいかない。 　是が非でも若のお側に！　当然、 　私は時子などよりお役に立ってみせる」
天音:  「そもそも時子は、姉の立場を利用して 　色仕掛けで若に取り入ったような変態だ、 　そんなエロ女より私の方が――」
時子:  「ちょちょちょっ！？ 　何を言い出すんですか天音！？ 　あなた酔ってますね！？」
時子:  「お館様が聞いているのに 　変な言いがかりはやめなさい！！」
俺:  「あ、あの……二人ともー……？」
天音:  「ふっ、言いがかり？ 　実力不足の執事がやりそうな 　悪事を予想して何が悪い！」
時子:  「ひ、開き直りましたね！？ 　そういうつもりならこっちも 　考えがありますよっ！！？」
俺:  「………」
二人とも聞いちゃいねえ。
お正月の一杯を重ねて頬を赤くした 二人の女性が、俺の目の前で愉快な やり合いを繰り広げている。
この日、ふうま屋敷では親戚筋を 集めて新年会が開かれていた。
普段は五車を離れている面々も この日ばかりは顔を見せに来る。
時子と言い合っている執事姿の女性―― ふうま天音も、そのうちの一人であった。
俺:  （でも新鮮だな、あんな感じの時子は）
いつも大人びて落ち着いている時子。
それなのに今は、子供っぽいと 言えるほど自然な顔で騒いでいる。
俺:  （それは、多分…… 　相手が天音だからだろうなぁ）
天音は時子より少し年上で―― 執事としても、ある意味で先輩にあたる。
だから時子も、俺や蛇子達を相手にする 時のように取り繕う必要がなく、安心して 感情を表に出せるのだろう。
そう――。
ふうま天音は、執事として時子の先輩格 ――俺の父親であるふうま弾正の執事を 務めていた女性である。
その生まれは、時子や災禍と 同じくふうまの由緒正しい親戚筋。
以前はふうま弾正に仕え、その死後は 彼の遺志を継いで五車と敵対していた こともあったが、
現在は五車に恭順し、執事として 現当主である俺に仕えてくれている。
俺:  （まぁ……“自称”だけどな）
執事とは一門に一人、 家内の最高役職であり、 今のふうま宗家は時子がその役に就いている。
だが、先代に仕えた執事・天音としては まだまだ時子を認めるつもりはないらしい。
そこで彼女は“自称”執事を名乗って、 俺や時子に盛んにアピールしてくるのだった。
しかし、この先代と当代の執事争いが お家騒動に発展しては良くない――
そう判断したアサギ先生の指示によって、 天音は五車の外での 任務が下されることが多く、
去年もほとんど政府機関に出向しており、 五車に戻れたのが年の瀬になってから。
そんな経緯もあって天音は 『今年こそ若の側に！』とたいへん 気合いを入れているとのこと。
ふうま亜希:  「ふ～ん……？ 　時子も天音さんも物好きだなぁ」
亜希:  「そりゃあ昔の小太郎は 　ぺろぺろしたいくらい可愛かったけど、 　今はただのおっさんじゃん」
俺:  「い、いや、亜希姉……？ 　俺まだおっさんではないと 　思うんだけど……」
久しぶりに会ったというのに 相変わらずな人である。
俺の隣でグビグビ酒を飲んでいる 一見精悍そうな女性――彼女も ふうまの親戚筋だ。
名前はふうま亜希。
昔は、かつてのふうま屋敷の近くに 住んでいて俺もよく可愛がって もらったのだが、
なぜか俺が大きくなるにつれて 対応がぞんざいになり今に至っている。
普段はアサギ先生の指示でどこかに 潜入任務に行っているという噂だけど……
根っからの風来坊であり、ふうま一門とも 自分から交わろうとしないので、さっぱり 何をしているかわからない。
そんな亜希姉であるが、さすがに 正月ばかりは五車に戻っていたらしく、 この新年会にも顔を見せていた。
亜希:  「まあ、それは良いとして―― 　ほれ小太郎、お年玉」
俺:  「なに！？　いいのか亜希姉！」
亜希姉が小さな袋を渡してきた。
亜希:  「まー。正直イヤイヤなんだけどさ、 　もうお前も小さくないし。 　でも、これも親戚の義務だから」
俺:  「す、凄いぶっちゃけたな……」
俺:  「でも俺は嬉しいぜ亜希姉っ！！ 　ありがとうっ！！」
万年金欠の俺である。 貰えるのであればどんなお年玉でも 大歓迎だ。
ふうま災禍:  「あら、お年玉ですか？ 　では若様、私からもこちらを――」
俺:  「おおっ！？　災禍！！？？」
亜希姉の隣に座った女性―― 災禍が俺にお年玉袋を渡してくる。
彼女もふうまの親戚筋。
かつては俺の親父・弾正に秘書として 仕えていた、優しい大人の女性である。
俺:  「――っていうか、すげえ！！ 　なんだこの袋の厚みはっっ！？」
亜希:  「どれどれ……はあっ！？」
俺と亜希姉が目を丸くして 災禍のお年玉袋を覗き込む。
分厚い。さっきもらった亜希姉の お年玉袋の数倍の膨らみがあった。
災禍:  「ふふっ、若様も 　そろそろお年頃ですからね」
災禍:  「たとえばデートなどに行った際、 　この程度の持ち合わせがなければ 　軽んじられてしまいます」
亜希:  「そっかー。小太郎も 　色気づく年頃だもんなぁ。 　彼女いるのか？」
俺:  「いねえよ！　いないけど 　目茶苦茶ありがとう災禍っ！！ 　大切に使うぜ！！」
災禍:  「はい、どういたしまして♪ 　ではこの事は時子には内緒で――」
時子:  「ちょ、ちょっと災禍――っ！？ 　何をやっているのですか！？」
分厚い袋を災禍から貰うところを しっかり時子に見られていた。
時子:  「だ、ダメですっ！！ 　そんなにお館様を甘やかしては 　いけませんっ！！」
時子:  「お館様は当主となられる方、 　学生のうちからしっかりとした 　金銭感覚を養わねば――」
天音:  「――そ、そうだぞっ！！ 　抜け駆けか災禍！？　卑怯だぞ！！ 　さあ私からもお年玉です若っ！！」
俺:  「財布ごと！？　いいのか天音！！？」
天音:  「足りませんか？ 　なんなら追加でカードも――」
時子:  「ダメですーーーーーーーっ！！！」
時子が叫ぶ。そして――
そんなお小遣いの匂いを嗅ぎつけて “奴”が俺の足もとから飛び出してきた。
さくら:  「え～～っ！！？　なになに！？ 　皆からお年玉、ふうま君だけ 　ずるいんだけどーーーーっ！！？」
亜希:  「うわっ！？　何か出てきた！！？」
影から飛び出してきたさくらに 目を丸くする亜希姉。
しかしもうだいぶ酔っているのか、 「まあいいやアハハ！」とあっさり スルーした。
さくら:  「やーまーわーけー！！ 　ふうまくん私にもお年玉プリーズ！」
天音:  「若！　やはりこのお年玉の額から 　言っても私の方が執事として――」
災禍:  「ふふっ、若様♪ 　お雑煮のおかわりはいかがですか？」
亜希:  「アハハハハハハ！！」
時子:  「ちょ、ちょっとーー！！！？ 　なんなんですかみんなっ！！」
時子:  「ずるいじゃないですかっ！！！ 　本当は私だってお館様を 　甘やかしたいのにーーーー！！」
俺:  「はあ～～～～～！！？？ 　っていうかお前ら、一度に 　来るなあああああああっ！！！」
実は相当酔っていたんだろう。
顔を真っ赤にした涙目の時子が、 天音や災禍、さくらを巻き込んで こっちに突進する。
ガチャーーーーン！！！
俺:  「むぐぅ……」
ふうまの女たち（＋さくら）に 押しつぶされる俺。
亜希:  「あははははははははっ！！」
大笑いしている一人無事の亜希姉。
ちょうどその時、がらりと リビングの戸が開いた。
ライブラリー:  「お館様。 　ご友人がお見えになりました」
俺:  「えっ……？」
俺が顔を上げる。
すると、ふうまの女たち（＋さくら）と 密着する俺を見下ろす二人の友人が。
上原鹿之助:  「ようふうま、遊びに来たぜ―― 　ってなんだおい！？　お前、 　なに羨ましい事になってんだっ！？」
相州蛇子:  「ふっ、ふうまちゃーーーん！？ 　お正月からなにやってるの～～～ 　～～～～～～っ！！！？」
………
新年会は日が落ちた後も続いていた。
ふうまの親戚筋だけでなく、 現当主・小太郎が昨年知り合った 友人も多く訪れ、
新年のふうま屋敷はにぎやかな 笑い声に包まれている。
そんな中――。
天音:  「ふぅ……。 　少し羽目を外しすぎたかな」
ふうま天音は、一人庭先に出て 酔いを覚ましていた。
一年間、敵地ともいえる政府機関に出向し、 緊張を強いられていたせいもあるだろう。
懐かしい顔に囲まれ、 つい酒が進みすぎてしまったようだ。
ライブラリー:  「飲むといい。少しはまぎれる」
天音:  「ああ。佐郷………いや、 　今はライブラリーか」
差し出されたコップを受け取る。
対魔忍ライブラリー――佐郷文庫の 事情については、当人の口から簡単に 聞いていた。
天音は「感謝する」と呟いて 酔い覚ましの水を一口飲み、 大きく息をついた。
天音:  「……しかし、信じられないな」
天音:  「私とお前が、再び同じ 　主に仕えることになるとは――」
ライブラリー:  「……………」
対魔忍ライブラリーこと佐郷文庫。
そして、ふうま天音。
二人は、かつて五車に反旗を翻した 前ふうま当主・弾正の側近であり、
その反乱が潰えた後も、最後まで―― 弾正が敗死したのちも戦い続けた、 筋金入りの反逆の同志であった。
ライブラリー:  「……人の生涯などわからない。 　ほんの小さな事でも生き方は変わる」
天音:  「そうだな。もし、あの時――」
苦笑した天音が目を閉じる。
そう、あれは―――
四年前・五車山中。
忍者:  「――裏切り者に死を！！」 「追えっ！　奴は遠くに行っていない！」
天音:  「はぁはぁ……。 　くくっ、笑わせるな……」
天音:  「裏切り者は、 　貴様らの方だろうが……」
生い茂る木々の間に 身を隠しながら天音が駆ける。
ひどく負傷しているのか、 その動きは重く緩慢だ。
そして、それを追っているのは、 忍装束に身を固めた不穏な一団。
忍者:  「いたぞ、弾正の執事だ！！」 「奴を逃がすなっ！！」
天音:  「くっ――」
負傷に息を乱す天音の前に、 冷たい殺気をみなぎらせた忍たちが 立ち塞がった。
