忍者:  「――驕ったな、弾正の執事！ 　その手負いで我らに勝てると 　思うたかっ！！？」
天音:  「ふんっ。どのような体でも 　貴様ら如きに負けんよ――」
天音が唇を歪める。
神速で振り下ろされる刃をするりと 受け止め、そのままの勢いで相手を 地面に叩きつけた。
忍者:  「ぐはっ！！？」
頸椎をへし折られた忍が 血反吐を吐いた。
ふうま体術・波の型と呼ばれる戦法だ。
これならば少しも己の力を使わず、 負傷した体を庇いながら戦うことができる。
忍者:  「くそっ！？ 　ここは一先ず退け！！！」
手傷を負った一団は、戦いに 固執することなくその場から消えた。
天音:  「ふんっ。やはりただの斥候か……」
天音はあえてそれを見送った。
右足の負傷は思った以上に大きい。 追ったところで成果は得られまい。
天音:  （それに、そもそも私は――）
天音:  「ぐぅっ……」
ふいに腹部に刺すような痛み。
体術で誤魔化すにも限界が あったようだ。
天音が敵――忍たちの頭目から 受けた深手は、右足と、そして この腹部を大きく貫く刺し傷。
押さえた手のひらの下から ジクジクと血が滲んでくる。
天音は痛みに顔を歪めながら、 がっくりと床に膝をついた。
小太郎:  「――天音さんっ！？ 　だ、大丈夫ですかっ！！？」
天音:  「！？　お前――隠れていろと 　言っておいたろうがっ！？」
顔を真っ青にした小太郎が 駆け込んでくる。
どうやら言いつけを守らず、 天音の戦いを密かに見ていたようだ。
小太郎:  「す、すみません……！　でも、 　天音さんの傷が気になって……」
天音:  「………本物のうつけだな、 　忍がこの程度で弱るものか」
天音が吐き捨てる――が、 それはただの虚勢であった。
腹部の傷は深く、刻一刻と 天音の命を蝕みつつある。
小太郎:  「あ、あと…… 　それに、今の連中は……？」
小太郎:  「五車の対魔忍でもないし…… 　ふうまの忍とも、違っていた 　と思うんだけど……」
天音:  「ふうまの忍ではあるさ。 　ただし――その抜け忍だがな」
小太郎:  「……！！」
天音:  「奴らは弾正様の亡きあと米連に 　亡命した、元ふうまの抜け忍衆」
天音:  「つまり、私と同じ立場と境遇―― 　いわば同志という奴だ」
小太郎:  「天音さんと、同じ……？」
ふうま弾正の反乱後――。
その配下だった忍たちの大半は、 新たに当主となった小太郎と共に 五車に恭順したが、
一方で、それを良しとせずに 戦い続ける者もいた。
天音もその中の一人であり、 さっき襲ってきたのもその一団。 だが――。
小太郎:  「で、でも、どうしてそれが、 　天音さんを襲って……？」
天音:  「私が一抜けしようとしたからさ。 　奴らと共に戦うのが馬鹿馬鹿しくなった」
だから追っ手をかけられた。
粛清し、一党を抜けようとする 者の見せしめとするために。
小太郎:  「抜けようと……？ 　何かあったんですか……？」
天音:  「お前に関係あるか？ 　あまり私に立ち入るな、うつけ」
小太郎:  「あ……。 　ご、ごめんなさい……」
少年が傷ついたように目を伏せた。
天音:  （……………愚かなのは、私だな）
彼が悪くないのはわかっている。
そうすることでしか、敗れたふうま 一門に生き延びる道がなかったことも。
しかし弾正を唯一の主として慕う 天音にとっては。
彼の死後、いち早く五車に下った 小太郎と、その守り役である時子を 良く思うことは難しかった。
天音:  「………そんなことより、 　お前は隠れる算段でもしておけ」
天音:  「さっきの連中はただの斥候だ。 　すぐに加勢を引き連れて戻ってくる」
小太郎:  「えっ？」
小太郎が顔を上げて天音を見る。
天音:  「奴らの目的は私だ。 　私の首さえ取れば満足して去るだろう」
もちろんいくら雑魚に囲まれようと、 天音は後れを取るつもりはない。
だが、次は必ず“奴”がくる。
弾正亡き後、残兵をまとめて米連に下り、 ふうま抜け忍衆の頭目となった男が。
天音:  （本当は、ここから逃がして 　やれれば良かったんだがな……）
この件は小太郎とは無関係だ。
巻き込むつもりはなかった。
だが“弾正の息子”と知られたら、 奴らが放置することはないだろう。
そして、すでにこの館は 抜け忍衆に包囲されているはずだ。
逃げ道はない。
運が良ければ、奴らは小太郎の 存在に気付かず去るだろうが――。
天音がそこまで考えた時、 思いがけない力強い声で少年が言った。
小太郎:  「そっ、そういうことなら―― 　任せてください、天音さん！ 　俺に考えがある！」
天音:  「なに……？」
