天音:  「そうか……。 　お前だったか、小太郎」
考えてみれば不思議はない。
ふうま宗家の隠し館の存在を 知る者は限られている。
弾正の嫡子・小太郎であれば、 その所在くらい知らされているだろう。
ふうま小太郎:  「天音さん……だよね！？ 　ずいぶん久しぶりだから、 　一瞬わからなかったけど……」
少年の瞳がぱっと明るく輝き、 しかしすぐに戸惑いに揺れる。
突然すぎる再会だ。
それに、ここ数年でふうま一門の 運命は大きく変転した。
単純な喜びに浸ることもできず―― そして、それは天音も同様だった。
小太郎:  「あの……俺、心配してたんです。 　あの反乱の後、天音さんは里から 　出て行ったって聞いたから……」
天音:  「そんなことはどうでも良い。 　お前こそ、ここで何をしている？」
小太郎:  「えっ？」
天音:  「ここはふうま宗家の隠し館。 　昔日、一門の猛者たちが独立への 　夢を語り合った場所だ」
天音:  「戦の備えである忍道具も多く貯蔵し、 　一門の歴史を語る特別な書物もある」
天音:  「弾正様の御子とは言え…… 　お前のような子供が軽々しく 　立ち入っていい場所じゃない」
小太郎:  「あっ、いや……それは 　わかっているんですけど……。 　ちょっと事情があって……」
天音:  「事情？　なんだ？」
小太郎:  「い、いやー……？ 　なんだというか、そんな大した 　ことじゃないんですけど……」
天音:  「………？」
あまりに歯切れが悪い。
不審に思ってよく見ると、 小太郎の手には男女の絡み合う図が 載った本が握られていた。
天音:  「おっ、お前――！！？ 　それは房術の指南書かっ！！？」
天音:  「そんな淫猥なものをここで 　隠れてこっそり見ていたのか！！？」
房術とは、男女の交合を用いた―― いわゆる性に関わる忍術である。
小太郎:  「ふわぁっ！？？　ああっ、 　いや、これは――」
さらに見ると、少年の周囲の床にも 色とりどり卑猥な文献や図が広げられていた。
天音:  「あきれたな、その年で色に 　目覚めるとは――いや、さすがは 　弾正様の血筋と褒めるべきか」
小太郎:  「い、いや違うんですっ！！ 　そういうことじゃなくて、 　これはただの知識欲で――」
天音:  「知識欲？　それにしては 　女体に興味津々ではないか」
天音:  「ここなど付箋まで貼って詳細に 　読み込んでいるぞ？　ほら、 　ここにもここにも――」
小太郎:  「あ、いや……というか 　天音さん、近いです……」
天音:  「近い？　何が近い？」
小太郎:  「そりゃ顔とか……おっ、おっぱ 　……いや、なんでもないです……」
指南書を手にぐいぐい迫る天音から、 顔を真っ赤にした少年が目を逸らす。
思春期真っ盛りらしく、色々と 口にできないことがあるようだ。
天音:  「ふんっ。くだらん！ 　うつけの“目抜け”という 　噂は本当だったか」
小太郎:  「……っ！！」
天音が吐き捨てるように呟くと、 少年はビクっと体を固くする。
五車を出奔した天音であったが、 “現当主”である小太郎がなんと 呼ばれているかは耳にしていた。
小太郎:  「そ、そうです…… 　俺は、無能の“目抜け”……」
小太郎:  「だから、ここで隠れて 　本を読んでいたんです……」
天音:  「…………？」
小太郎:  「今、屋敷に帰ると、 　時子に叱られるから……」
小太郎:  「いや、それは……俺が忍法の鍛錬を 　さぼったのが悪いんですけど……」
小太郎:  「でも、意味ないんです……。 　俺、忍法なんて使えないから…… 　鍛錬なんかやったって……」
小太郎:  「だったら、ここで、 　忍法の本を読んでいる方が…… 　きっと、役に立つって……」
天音:  「ふん――」
少年はうつむいて、 独り言のように寂しく呟いている。
天音:  （ずいぶんと変わったな……）
天音が前に小太郎と会ったのは、 彼がほんの幼子の頃だ。
その時の彼は、明るく利発さに溢れ、 まさしく“当主の子”としての輝きがあった。
だが今は、見る影もなく くすんでしまっている。
原因は――まあ、考えるまでもない。
忍術の使えない“目抜け”。
その事実が、少年の心に簡単には 癒えない深い傷を負わせたのだろう。
天音:  （……だが、もう 　私には関わりのないことだ）
天音:  「―――奴らが来たか」
小太郎:  「天音さん……？」
戸惑い顔の少年に構わず、 天音は腰を上げる。
天音の鋭敏な耳に、隠し館に接近する 忍たちの気配が届いていた。
天音:  「もう少し時間を稼げると思ったが…… 　腐っても“奴”の配下だ、 　馬鹿ではないらしい」
小太郎:  「だ、誰かに追われて――って、 　天音さん！？　その傷！！」
少年が目を見開く。
天音の右足は、内側から肉が 爆ぜるように醜く破壊されていた。
天音:  「……お前はここに隠れていろ、うつけ。 　宗家の蔵書を下郎どもの血で汚す 　わけにはいかないからな」
そう言い捨てると、天音はまともに 動かぬ右足を引きずって階上に戻った。
