五車町外縁部。
昼下がりの山道をひょこひょこと 歩く小柄な老人がいた。
老人:  「ひょひょひょ。 　さて、この辺りも久しいのう」
奇怪であった。
一見したところそれは ただの枯れ果てた老人の姿。
だがそれはあり得ない。 ここは対魔忍の里・五車と外界が 接する油断ならない危険地帯。
間違っても無力な老人が 単身で闊歩できる場所ではない。
忍者:  「“御前”！　報告致します！！」
老人:  「ひょ？」
一陣の風が通り抜けた。
するとそこには、忍装束を まとった男が“御前”と呼ばれた 老人の前に跪いている。
忍者:  「“狐”は穴倉に追い込みました。 　一度は我らだけで 　穴を燻したのですが――」
老人:  「ひょひょ♪　噛みつかれたか？ 　まぁ、主らのような精進の浅い 　小僧には、あの女狐はちと荷が重い」
忍者:  「……御意。今は、穴倉に網を張って 　御前と本隊の到着を待っております」
老人:  「それで良かろう。 　狩りというのはのんびり 　愉しむものじゃからのう――」
からからと老人が軽快に笑う。
しかしその下知を受ける忍の 顔は硬く強張り、背中には じっとりと恐怖の汗がにじんでいる。
まるで、ほんのわずかでも 老人の不興を買うのを恐れるように。
忍者:  「それから、あとひとつ。 　気になることが」
忍者:  「斥候によれば、 　穴倉の中に狐の他に何者かの 　気配があったようだ――と」
老人:  「ほう？　あの館に……？」
老人は不思議そうに首を傾げ、 やがて何かに気づいたように にんまりと破顔した。
老人:  「ひょひょひょ！　まぁ良い。 　ともあれ獲物は手負いじゃ。 　焦らずじっくり追い込んでいけ」
忍者:  「御意！！」
老人の足元で深々と頭を下げる忍。
と、そこに――。
対魔忍:  「―――侵入者か！？ 　貴様ら、何れの手のものだ！！？」
忍者:  「！！！？」
老人:  「ひょ？」
五車境界を警護する対魔忍が、 奇怪な老人と忍に刃を向けていた。
