奇怪な老人と忍を包囲する 五車警護の対魔忍。
だが、そのうちの一人が驚愕に 顔を引きつらせて叫ぶ。
対魔忍１:  「ッ！！？　ま、まさか――貴様、 　鉄華院卍鉄（てっかいんばんてつ）か！？」
対魔忍１:  「反乱後に姿をくらました、 　ふうま弾正の側近―――」
鉄華院卍鉄:  「おや？　感心じゃのう。 　雑兵にもわしを知る者がおるか」
からからと笑った卍鉄がトンと杖で 軽く地面を突く。すると――。
グシャッ！！！
対魔忍２:  「あがあぁあぁああああああぁあああ 　ああああああああっ！！？」
対魔忍１:  「ッ！！？」
異様な音を響かせて一人の対魔忍の 体が内側から“爆ぜた”。
対魔忍１:  「術をかけられた！？　散れ！！！」
ドウっと絶命した一人が倒れる。
同時に、脅威を察した対魔忍たちが 距離を取ろうとする、が――。
対魔忍１:  「ぐうぅっ！？」
対魔忍１:  （なっ、なんだ！？ 　これは……どういうことだ！！？）
奇怪な感覚――胴体や手足が きつく縛められているようだった。
彼一人だけでなく、老人を囲んでいた 十人以上の対魔忍全てが。
体を動かせず、その場で 不格好に手足をバタつかせる。
中にはバランスを保てず、 硬直したまま地面に転がる者もいる。
卍鉄:  「さて、質問たーいむじゃ。 　五車の手勢はどれくらい動いておる？」
対魔忍３:  「ふ、ふうまの負け犬が！！！ 　地獄に落ちろ！！」
卍鉄:  「ひょひょ♪　威勢が良いのう。 　若い者はそれぐらいでなければな。 　――ほい！」
卍鉄がトンと杖を地面に突く。
グチャッ！！！！
対魔忍３:  「がはっ！？　あっ、がぁ……」
対魔忍１:  「…………！！！？」
卍鉄を罵倒した対魔忍の腹が大きく凹み、 その口から鮮血と共に内臓が噴き出した。
卍鉄:  「さて、次。 　答えてくれる者はおらぬか？」
対魔忍たち:  「…………………っ」
沈黙――。
同輩の無残な死を目の前にしても 五車対魔忍たちは口をつぐむ。
卍鉄:  「ふむ？　敬老精神に欠けておるのう、 　これだから近頃の若い衆は――」
トン、トン、トン。
対魔忍たち:  「あがっ！？」 「ぐっ！？」「ひいいっ！？」 「ぎゃあぁぁああああああああああっ！！」
卍鉄がひとつ杖を突くたびに 対魔忍たちの体が破裂し、あるいは その首が飛んだ。
卍鉄:  「まぁ、わしがいると知っていれば 　このような雑兵は寄こさぬじゃろう」
卍鉄:  「ならば、まだ少しは遊べるか。 　良し。手間を取らせて悪かったの」
トン。
グシャッ！！！！！
最後に残った対魔忍の胴が二つに ねじ切られ、辺りは静かになった。
卍鉄:  「では、狩りの続きといこう。 　ついてまいれ」
忍者:  「…………御意」
冷たい汗を滴らせる忍を従え、 卍鉄は山中に向かった。
一方その頃――。
小太郎:  「え、えっと……まず傷口を洗います。 　しみるようだったら言って、天音さん」
天音:  「あ、あぁ……ぐぅ……っ」
渓流の水で泥と汚れを落とし、 消毒と血止めを施して包帯を巻く。
口ぶりこそ遠慮がちだったが、 小太郎の手つきには迷いがなかった。
天音:  （しかし、なんというか…… 　驚いたな……）
天音は複雑な思いで、熱心に 傷の手当てを進める少年の横顔を見る。
彼の手によって腹の傷にも包帯が巻かれ、 今は右足の手当を進めているところだった。
小太郎:  『――俺に考えがある！！』
そう力強く言った小太郎の先導で、 天音はここまでたどり着いた。
隠し館の地下で忘れ去られていた、 裏手の山間部へと通じる抜け穴を使って。
小太郎:  『書庫で本を探していた時に、 　偶然見つけたんです』
小太郎:  『この館って歴代のふうま当主が 　使っていたみたいだから、もしもの 　時の備えだったんでしょうね――』
もしもの備えを多くに 知られていては意味がない。
恐らく当代では弾正しか知らず、 当然、天音も存在を知らなかった。
その秘密の抜け穴を通ることで――
二人は隠し館を包囲した抜け忍衆に 気取られることなく、この渓流まで 落ち延びることができた。
天音:  「………………」
天音:  （そして、この手当だ……）
館を抜け出す際、小太郎は 何か大きな荷物を抱えていた。
いぶかしく思う天音だったが…… 渓流についた後、そこから出てきたのが、 彼女の傷を処置するための応急キットだ。
小太郎:  『本で読んだだけだから、 　上手くできるかわからないけど……』
そう済まなそうに言って、 小太郎は天音の傷の手当てを始めた。
……見事な手際だった。
天音:  （単に『本で読んだ』だけでは、 　ここまでのことはできない……）
具体的な状況を想定し、脳に刻み込む ようにして読み、習得したのだろう。
それこそ自分が戦に巻き込まれ、 誰かを処置せねばならない状況を想定して。
――ずっと、本を読んでたんです。 俺にはその方が、きっと役に立つって……。
書庫で出会った時、問い詰める 天音に対して少年が呟いた言葉。
あれは、なんの弁解でも 言い逃れでもなく、本当の――。
天音:  （この少年が、 　無能の“目抜け”……？）
彼がそう五車で嘲られている ことは知っている。
しかし天音の目には。
真剣な顔で傷の手当を進める少年が、 “無能”だとはとても思えなかった。
小太郎:  「――よし！！ 　ひとまず足の方は終わりました！ 　あとは――」
小太郎:  「天音さん、そっちの腕は……？」
天音:  「ああ。これは――」
少年の視線の先には、天音の左腕。
米連に下った後に取り付けた、 天音の邪眼能力を最大に活かす機能を持つ サイボーグの左腕だ。
天音:  「……奴らの頭目に破壊されかけた」
抜け忍衆の頭目は、身体を機械化した者に とって“天敵”ともいうべき能力を持つ。
ゆえに天音はこれ以上の損傷を避けるため、 一時的にサイボーグアームを停止していた。
天音:  「まぁ、お前は気にするな。 　応急処置でどうにかできるものじゃない」
よろめきながら天音が立ち上がると、 少年が不思議そうな顔で見上げる。
小太郎:  「天音さん？ 　もう行くんですか……？」
天音:  「ああ。だから、お前ともここまでだ」
小太郎:  「えっ――？」
少年の表情が凍り付いた。
天音:  「何を不思議がる？ 　私とお前たちは既に道を違えた」
天音:  「それに、館が空だと知れば 　奴らは追ってくる。 　そうなればお前も共に死ぬ」
小太郎:  「―――天音さんは、 　ひとりで死ぬつもりなんですね」
少年が、天音の顔を見て静かに言った。
天音:  「…………っ」
小太郎:  「館の時からずっと、天音さんは 　自分が死ぬ前提で話をしていました」
小太郎:  「あの忍たちと戦っている時も、 　どこか投げやりで――」
小太郎:  「……俺を逃がすために、ここまで 　一緒に来てくれたんですか？」
渓流は抜け忍衆の包囲から 外れている。
ここまで来れば、小太郎一人でも 安全な領域に抜けられるはずだ。
小太郎:  「あそこを……最期の場所に 　するつもりだったんですね……？」
小太郎:  「親父や、 　一門の人たちが使っていた、 　ふうまの隠し館を……」
死に場所を求めて。
弾正の面影が残る隠し館まで 落ち延びた――。
天音:  「………………」
天音はまっすぐに 自分を見る少年の目を見返した。
だが何も答えない。
少年の言葉通りだったからだ。
天音は弾正の秘蔵っ子であり、 彼を本当の父のように思い仕えていた。
弾正の死後は、 その雪辱を果たそうと戦い続けた。
しかし、いつしか気付いてしまった。
どれだけ戦おうと弾正は戻らない。
では、なぜ戦うのか――？
そんな折である。
同志だと思っていた抜け忍衆の 変節を知った。
いや、最初から天音と彼らの見ている 風景は違っていたのかもしれない。
彼らは弾正の理想を忘れ、 自らの野望のため腐った政府とも結んだ。
私利私欲の集団に堕ちた者たちと 共に戦う理由はない。
天音は離反し――そして、 追われる身となった。
天音:  「ふっ。 　あまり私に立ち入るな―― 　そう言ったはずだがな」
小太郎:  「天音さん！！？」
少年が悲痛な声を上げる。
それに背を向け、天音は まっすぐ山中に入っていった。
天音:  「お前は去れ、うつけ。 　………健やかにな」
