邪眼・動転輪（どうてんりん）。
邪眼の発動中、体に触れるあらゆる 物体の運動エネルギーを奪い取って ゼロにする。
銃弾はその肌の上でピタリと止まり、 また、いかなる達人の剣でさえ――
剣先が肌に触れた途端、擦り傷 一つ与えず停止してしまう。
そして、このエネルギーを体に蓄積し、 自らの力として利用することもできる。
放つナイフは銃弾のように加速し、 軽い拳の一撃で岩をも破壊する。
――それが、 弾正の執事・ふうま天音の邪眼能力。
天音:  「さあ、次に死にたい奴は誰だ！！」
全身を血に染めて天音が叫ぶ。
もう何人の抜け忍衆を屠ったかわからない。
それだけ天音の邪眼は強力だ。
しかしそれでも、少しずつ彼女は 追い詰められていた。
抜け忍衆１:  「奴はもう限界だ！！ 　囲め、囲んで討ち取れっ！！！」
天音:  「ぐぅっ！！！？」
四方からクナイの雨が降る。
あるいは火遁による炎が吹き寄せ、 土砂が鋭い槍となって襲い掛かる。
一糸乱れぬ連携だ。
徐々に“動転輪”でも 吸収しきれない攻撃が増えていく。
右足と腹部の負傷も大きかった。
一歩動くたびに激甚な痛みが走り、 やがて感覚が消え、そして――。
天音:  「！！！？」
がくっと不意に膝から力が抜けて 地面に転がりかけた。
抜け忍衆１:  「もらったぞ狐！　覚悟っ！！」
天音:  （しまった――）
このタイミングでは “動転輪”の発動も間に合わない。
ならば、私はここで――と、 天音がきつく唇をかみしめた時。
？？？:  「―――天音さんっ！！」
天音:  「なっ！！？」
ザシュ！！！
鮮血が舞った。
小太郎:  「あぐっ！！？ 　くっそぉおぉおおおっ！！！？」
ドカッ！！！
抜け忍衆１:  「がっ！？　この小僧――！？」
突然の事で一瞬空白になった天音の意識に、 急速にその光景の意味が流れ込んでくる。
目の前に、肩からだらだらと 血を流す少年がいた。
さっき決別したはずの少年・ふうま小太郎。
彼が身を挺して天音を庇い、 その凶刃の主を蹴り飛ばしていた。
天音:  「なっ、なんだ！！？ 　なんでお前がこんな所にいる！！？」
小太郎:  「そりゃあ…… 　決まってるじゃないですか。 　助けにきたんです」
肩の痛みに顔を歪めながら 少年は天音に向けてかすかに笑う。
天音:  「なに……？」
小太郎:  「天音さんは、 　俺にとって身内みたいなもんです」
小太郎:  「あんな風に別れて…… 　放っておけるわけがない」
天音:  「こ、この……“うつけ”がっ！！」
自分でも理解できない激情に かられて天音は叫んでいた。
自分は彼の身内などではない。
現にあの館で再会するまで、 この少年のことをほとんど 忘れかけてすらいたのに――。
天音:  「助ける！？？　ふざけるな！！ 　お前のような無能に、何もできる 　はずがないだろうがっ！！？」
小太郎:  「色々できますよ、ほら――」
天音:  「………？」
少年の言葉にかぶさるように 辺りを覆っていく真っ白な煙。
そして、乱入者を警戒して動きを 止めていた抜け忍衆の混乱する声――。
抜け忍衆１:  「なんだこれは！？　煙幕！！？」
天音:  「…………………！！？」
小太郎:  「……房術使いの煙玉です。 　強い幻惑作用があるので 　煙を吸わないようにしてください」
助けに飛び込む前にそこら中で 炸裂させていたのだろう。
天音:  「房術使い……？」
房術使いは戦闘力こそ落ちるが、 様々な悪辣なる薬や道具を用いて 人を惑わすのに長けている。
そんな連中の使う煙ともなれば、 ろくでもない効果は約束されたようなものだ。
小太郎:  「……こっちです、天音さん」
とっさに息を止めた天音の手を引き、 小太郎は煙に紛れて身を隠す。
――その一方で。
抜け忍衆１:  「狐が消えた！？　どこだ！！？」
抜け忍衆２:  「あの傷では遠くに行けない、探せ！！」
煙に巻かれた抜け忍衆は混乱の 最中にあった。
予想外の事態である。
突然、 小さな影が戦いに飛び込んできたと思ったら、 辺りに煙が満ちていた。
獲物の姿を見失った。
とは言え、彼らの優位が揺らいだ わけではない。
十分に手傷は負わせている。
あとは姿を捉えさえすれば――。
抜け忍衆３:  「いたぞ！　弾正の執事めっ！！」
ズブ――！！
煙の向こうに見えた人影の 胸を刺し貫く――しかし。
抜け忍衆３:  「はあ！？　なっ、なんだ――」
手応えがあまりに軽い。
それは“変わり身”だ。
何者かが木に括り付けておいた、 房術鍛錬用の女形空気人形――そして。
ぷしゅーーーーーーーっ。
抜け忍衆３:  「ぶぶっ！？　こ、これは！！？」
人形に刀を突き刺した途端、 漏れ出した空気と共に粘つく液体が 噴霧されて忍たちを襲う。
抜け忍衆４:  「ごほごぼっ！？ 　こしゃくな、目つぶしか！！？」
怒りの声を上げてせき込む。
一人だけではない。
抜け忍衆はそこら中で空気人形の 目つぶしを食らっている様子。
幻惑の煙を吸ったためだ。
認識が乱れ、稚拙な“変わり身”の 罠にも容易くはまり込んでしまう。
抜け忍衆１:  「落ち着け愚か者ども！！ 　こんな子供騙しに惑わされるな！！」
一人の忍が統制を取り戻そうと 激しく叱咤する。
だがその眼前に煙の向こうから 巨大な影が現れる。
？？？:  「ガアアアアアアアアアアア！！！」
抜け忍衆１:  「がっ！！！？」
グチャ！！！
忍の首から上が飛んだ。
五車山中を警護する動物対魔忍だ。
空気人形から噴霧された液体には、 目つぶしだけでなく、
周辺数キロ範囲の動物を引き寄せ、 その理性を奪う、動物用媚薬も 混ぜこまれていた。
忍熊:  「「ガアアアアアアアアア！！」」
抜け忍衆:  「く、クソ！！？」 「一体なんなんだこれはっ！？」
辺りは手の付けられない 混乱状態になった。
抜け忍衆は煙の中で狂暴化した 動物対魔忍に襲われ、
あるいは恐慌から同士討ちをして 自ら数を減らしていく。
――そして。
天音:  「これは………お前が仕掛けたのか」
小太郎:  「ぜんぶ、あの館にあった道具です。 　天音さんが追われてるって聞いて、 　何かの役に立つかもって――」
隠し館を抜け出す際に 小太郎が抱えていた大きな荷物。
あの中には応急キットだけでなく、 こんなものまで詰め込まれていたのだ。
天音:  「……………………そうか」
天音は信じられないものでも見るように 隣に身をひそめる小太郎を見た。
“無能”“何の力もない”。
そんな自分を受け止め、それでも 少年は何かを為そうともがいたのだ。
たった一人、あの薄暗い書庫の中で。
その結果、知恵と機転だけで 精強な忍たちさえ手玉に取った――。
小太郎:  「………俺だって色々できます」
少年が自らに言い聞かせるように呟く。
小太郎:  「そりゃ、あのクソ親父の代わりに 　なれるとは思えないけど…… 　それでも、精一杯のことはやる」
小太郎:  「だから………天音さん……っ」
少年の言葉は、そこで止まる。
“死ぬなんて言わないで”―― あるいは、 “俺と一緒に生きてください”か――。
そのいずれの言葉も、今は何も 持たない少年が口にするのは重すぎた。
その時だった。
ザシュ！！
小太郎:  「あがっ！！！？」
天音:  「！！？」
小太郎の腹を貫く、黒々とした 細い槍のようなもの。
卍鉄:  「ひょひょひょ♪ 　この程度の策で撹乱されるとは、 　近頃の若い衆は情けないのう」
枯れ果てたような小柄な老人――。
ふうま抜け忍衆頭目・鉄華院卍鉄が 煙の向こうから姿を見せた。
