五車山中。
傷ついた体を庇いながら天音は駆ける。
天音:  「…………………」
天音:  （不思議なものだ……）
天音:  （まったく似ていない、 　対称的ともいえるお二人なのに、 　なぜ……？）
それが“血”というものだろうか。
さっき決別した少年・ふうま小太郎と、 彼の父である弾正。
二人の顔が、いつしか 天音の中で重なり合っている。
天音:  （それに、あれは――）
天音は思い返す。
ほんの少女だった頃、弾正と語った記憶。
ふうま弾正:  『もしも、この先―― 　いや、これは万が一の話だが』
弾正:  『――天音。 　俺が敗れるようなことがあっても、 　早まった真似はするなよ？』
天音は弾正から戦いの手ほどきを受けた。
この思い出も、 そんな鍛錬の合間の光景だ。
天音:  『……お言葉ですが 　そのご命令は聞けません』
天音:  『お館様に万が一があるならば、 　天音も共に死にまする』
弾正:  『ハハハハハ！！ 　小娘が生意気を言う――いや、 　俺もこんな忠臣を持って幸せだ』
まぁこれだからわざわざ言って やらねばならんのだが――と、 弾正は愉快そうに笑う。
弾正:  『生憎と俺は、これっぽっちも 　そんなことを望んでいない』
弾正:  『お前のようなガキについて来られても 　嬉しくもなんともないからな』
天音:  『…………』
むすっとしている天音を見て、 弾正はふと思いついたように。
弾正:  『しかし、どうしてもと言うなら…… 　小太郎めにつけ』
天音:  『小太郎様に……？』
天音は首を傾げた。
弾正の嫡子・小太郎は目から 鼻に抜けるような聡明さで評判の子だ。
しかし弾正が彼に情愛らしきものを 見せることは少なく、ここで名が出るのは 何か不自然だった。
弾正:  『ああ。いや、あくまで万が一だ。 　大した意味はないのだろう。 　だが奴は、あれで案外……ククク』
天音:  『……？　承知しました』
主の奇妙な物言いに戸惑いつつ、 天音は静かに肯いた。
天音:  『小太郎様が当主として 　ふさわしい御方であるならば、 　天音は喜んで命を捧げます』
天音:  『しかしそうでなければ…… 　天音は、最期までお館様と共に』
弾正:  『クク、強情な奴だな。 　その時は好きにしろ――』
天音:  （――あの少年が、弾正様と同じ 　当主の器であるかどうか）
天音:  （まあ、考えるまでもない）
天音にとって弾正は唯一の存在だ。
それに代わる者などいない。
だが――。
天音:  「…………………ふっ」
なぜか安堵している自分がいた。
あの少年を死地から遠ざける ことができた。
自分の醜い戦いに巻き込まずに済んだ。
そのことが、 どうしてこんなにも――。
抜け忍衆:  「いたぞ！！　女狐を囲め！！」
天音:  「…………やはり来たか」
天音と並走するように 木々の間にちらつく無数の影。
――ふうま抜け忍衆・本隊。
隠し館に天音がいないことを察し、 追跡をかけてきたのだろう。
天音:  （数は……多いな）
しかし構わない。
今は不思議と、力の限り暴れて やりたい気分だった。
天音:  「さあ、かかってこい下郎ども！ 　派手に死に華を咲かせてやろう！」
