天音:  「小太郎っ！！？」
天音は小太郎の傷を見た。
地面に倒れた小太郎は 腹を押さえて苦しげにうめいている。
出血が多い。 しかし急所からは外れている。
卍鉄:  「ひょひょ。殺しはせんよ。 　そやつは弾正の小倅であろう？ 　ならば使い道はいくらでもある」
卍鉄:  「ただ、逃げられんように 　ちーとばかり寝てもらったがの」
天音:  「下郎っ！！　貴様の腐った口で 　弾正様の名を出すな……！」
卍鉄:  「ひょ？　ぬしも相変わらずじゃのう、 　若いのに考えが古い古い――」
卍鉄:  「今さら死んだ者を敬ったところで 　なんの意味もなかろうに」
卍鉄:  「あの無謀な戦に付き合うただけでも、 　当主への義理は果たしたわい」
天音:  「………っ」
小太郎に精一杯の応急処置――。
上着を巻きつけて血止めを施しながら 天音が老人を睨みつける。
そうだった。
この男はこんな種類の下衆だった。
小太郎:  「天音さん……あいつは……？」
腹を貫かれた小太郎が弱々しく囁く。
天音:  「奴は、鉄華院卍鉄―― 　五車を離脱したふうま抜け忍衆の頭目」
天音:  「もと二車家幹部にして弾正様の側近。 　“金属を自在に変形させる”邪眼使いだ」
小太郎:  「邪眼使い……」
ふうまの反乱終結後も戦いを続けた 天音の元“同志”。
だが今はもう違う。
天音:  「奴の変節で、 　私は抜け忍衆と袂を分かった……」
卍鉄はふうま再興の理想を忘れ、 抜け忍衆を己の私兵として動かし始めた。
米連だけでなく、政府内の何らかの 勢力と結ぶ動きすら見せており――
それは、対魔忍の政府からの独立を 唱えた弾正の思想に明らかに反するものだ。
卍鉄:  「ふむ？ 　それは何かの誤解じゃろう。 　わしは見ての通りの善良な老人ゆえ」
天音:  「なにが善良だ外道っ！！ 　貴様の手で幾人の同志を殺した！！？」
卍鉄の性は冷酷にして非情。
抜け忍衆のうち、卍鉄に従わぬ者の 多くが見せしめとして粛清された。
小太郎:  「あ、天音さん……っ」
その時、小太郎の呼吸が乱れた。
弱々しくせき込み、天音の手を 握って何かを囁こうとする――
天音:  「！！？　お前――」
が、それはほとんど言葉にならず、 少年はがくっと目を閉じる。
卍鉄:  「ひょひょ。急所は外したとはいえ、 　浅い傷ではないからのう。 　――さて、弾正の執事よ」
お互いのんびりする時間はなさそう じゃの、と静かに二人に歩み寄る。
卍鉄:  「正直なところ、 　おぬしの如き小者の命より 　その小僧の方が遥かに価値がある」
卍鉄:  「――そやつを渡せ、天音。 　さすればぬしの命は助けてやろう」
天音:  「ふっ、論外だ妖怪ジジイ……」
壮絶な笑みを浮かべて 天音がその前に立ち塞がった。
己の命など知ったことではない。
それ以上のものに 再び巡り合えたのだから。
天音:  「二度も“主”を失いたいと思うかっ！？」
天音:  「この御方は私が――ふうま天音が 　全てを賭してお守りする！！」
