視界の範囲の金属を自在に変形させる―― それが鉄華院卍鉄の邪眼“天津麻羅”の力。
その使い方は、大きく分けて二つ。
ひとつは、己の所持する金属――杖を 変幻自在の鞭のようにしならせ、あるいは 無限に伸縮する槍のようにして使う。
そしてもうひとつ。
寸鉄を帯びず戦いの場に出る者は少ない。
刀、銃、防具、または車両、通信機器―― 敵の持つそれら全ての金属が 卍鉄の道具となる。
刀を変形させて持ち主の首を刎ね、 鎖帷子を変形させて内臓を押しつぶす。
卍鉄が、身体に金属を埋め込んだ者―― サイボーグの“天敵”と 呼ばれる由縁であった。
天音:  （そう――奴の邪眼がある限り、 　左腕は使えない――）
天音のサイボーグ化した左腕には エネルギー放出孔が取り付けられている。
“動転輪”の力で体内に蓄えた強大な エネルギーをビームとして放つためだ。
だが、前回の戦いではこれを 卍鉄に狙われた。
エネルギーを反転させてビームとして 射出する一瞬、天音は無防備になる。
“動転輪”による無敵の防御―― 攻撃エネルギーの吸収が途切れるからだ。
そこを狙われ、一瞬の金属変化で サイボーグアームは大きく破損した。
そして天音自身も深手を負って、 あの隠し館まで落ち延びる事になった。
天音:  （ならば――！！！！）
天音:  「ハアアアアアアアアアッ！！！」
卍鉄:  「ひょっ？」
全身の激甚な痛みを振り切るように 天音は前に出る。
卍鉄:  「ふむ、体術だけでわしを倒そうと？ 　ぬしも懲りん奴よのう――」
ヒュッ！！！
天音:  「ッ！！？」
天音の渾身の蹴りが空を切る。
老体とは思えぬ異常な身の軽さであった。
と同時に、金属変化した卍鉄の杖が 鋭い『槍』となって天音を襲う。
ドシュドシュドシュドシュ！！！！
天音:  「あぐうぅぅうっ！！？」
顔、胸、脇腹、太もも――。
通常であれば即死でもおかしくない 甚大なダメージ。
しかし天音には攻撃エネルギーを 吸収する“動転輪”がある。
このダメージも耐えることができる。
卍鉄:  「ふむ？　じゃがのう―― 　ぬしの邪眼にも限界があると聞いたぞ？」
天音:  「っ！！？」
硬直する天音に老人がニタリと 禍々しい笑みを見せる。
卍鉄:  「この三日か四日―― 　わしがなぜ、のんびり雑兵どもを 　ぬしにけしかけたと思う？」
天音:  「――――っ」
“動転輪”が吸収できる エネルギーには限界がある。
そして、その許容量を超えると、 天音自身の体が蝕まれる。
――この数日間。
天音は卍鉄の配下に追われ続けた。
小さなダメージでも 積み重なれば膨大になる。
最大のエネルギー放出手段である サイボーグアームも機能停止させた ままであり――
もはや天音自身、己の体が どれだけ限界に近いかわからない。
卍鉄:  「――さて、弾正の執事よ。 　あとどれだけ突いてやれば、 　ぬしの“膜”は破れるかの？」
天音:  「ッ！！？ 　この下郎が――っっ！！！」
ヒュン！！！
咆哮した天音の貫手がすかされる。
天音と卍鉄の体術はほぼ互角。
ならば今の満身創痍の天音は分が悪い。
卍鉄:  「ひょひょひょ♪ 　では楽しませてもらおうかの」
天音:  「！！！？」
ドシュドシュドシュドシュドシュ ドシュドシュドシュ――！！！！
天音:  「うぐっ！？　ぐうぅうぅううううう 　ううううううううううううっ！！！！」
天音の視界の全てを『槍』が塞ぐ。
常軌を逸した連続攻撃だ。
ダメージはない。
しかし“動転輪”が攻撃を吸収するたびに、 何かが体の奥でぎちぎちと軋み始める。
天音:  「があああああああああああっ！！！」
降り注ぐ『槍』をかいくぐって前に出た。
だがその必死の抵抗もかわされ、 さらなる連撃が天音を襲う。
卍鉄:  「ひょひょ♪　まだまだ♪」
天音:  （あぐうぅうぅうぅううううううう 　うううううううううっ！！！？）
耐えがたいほど体の軋みが大きくなる。
心臓から脳、そして眼球へと 爆発しそうな勢いで血流が送られる。
そして、ついに―― “動転輪”の守りが破られた。
ズブッ！！！
天音:  「ぐぅぅっ！！」
激烈な痛みが腹部を襲う。
卍鉄の『槍』が深々と 天音の脇腹に突き刺さっていた。
天音:  「あぐっ……が、がはっ………」
ごぼっと腹から口に鮮血が 昇ってくる。
とても立っていられず、 天音はがくっと地面に片膝をつく。
卍鉄:  「ひょひょ♪　情けないのう、 　若いくせにこの程度でへばるとは」
天音:  「……………違うな」
卍鉄:  「ひょっ？」
低い囁きに首をかしげる。
そんな卍鉄に向けて 天音がギラリと目を光らせた。
天音:  「これで“予定通り”だと言ったんだ 　妖怪爺！！！」
ぶしゅーーーーーーーーーっ！！
天音が叫び、口内に溢れた鮮血を 卍鉄に向けて勢いよく吹き付ける。
同時に自分から倒れるようにして ずるりと突き刺さった『槍』を引き抜いた。
卍鉄:  「ぶぶぅ！？　こざかしいっ！！ 　血のりで目つぶしか！？」
卍鉄が嗤う。
米連のサイボーグ技術によって 卍鉄の両眼は強化済みだ。
血のりで邪眼を封じようとしても 無駄なこと。
天音:  「いや、それも違う。 　血をかけたのはただのオマケだ。 　本命は――」
天音がにやりと笑った。
卍鉄に腹を貫かれたふうま小太郎が 意識を失う直前。
彼は、天音の手に粘つく液体が 入った小袋を握らせていた。
天音をそれを口内に仕込み、 鮮血と共に卍鉄の顔に吹き付けた。
？？？:  「――ガアアアアアアアアア！！！！」
卍鉄:  「！！！？」
グシャ！！！！
煙の向こうから巨大な影が飛び掛かる。
鋭利な爪が振り下ろされ、 卍鉄の顔がごっそりと抉られた。
忍熊:  「グルルルルル！！ 　ガアアアアアアアアアアアアッ！！！！」
小袋の中身は、周辺の獣を引き寄せ、 理性を失わせる動物用媚薬。
抜け忍衆を攪乱させるために 用いたそれを、少年は密かに 天音に預けていた。
“邪眼使い”である敵を封じる、 切り札とするために。
卍鉄:  「こっ、この熊公がっ！？」
ドシュドシュ！！！
忍熊:  「――！！！？」
怒りにかられて『槍』を使う。
が――その瞬間、 卍鉄の邪眼が天音から逸れる。
卍鉄:  「…………………いかん」
キィイイイイイイイイン！！！
卍鉄の背筋が凍った。
天音:  「……地獄で弾正様に詫びろ、下郎」
天音が左腕のサイボーグアームを起動する。
破損し、ずっと機能停止していたそれは、 一発放てば確実にお釈迦になるだろう。
だがそれでいい。
このタイミングなら外さない。
天音:  「邪眼・“動転輪”―――」
左腕の放出孔が輝き、 まばゆく光るエネルギービームが 振り向きかけた卍鉄の体を飲み込んだ。
卍鉄:  「ぎゃああああああああああああ 　ああああああああああああああ 　あああああああああっっ！！」
ゴオォオオオオオオオオオオ！！
一瞬、煙の充満した森に光が満ちて、 やがてもとに戻る。
天音:  「ぐぅっ――」
全てのエネルギーを放出した 天音はどさっと地面に崩れる。
天音:  （ははっ……とんでもない少年だ、 　わが“主”は……）
自然と笑みがこぼれた。
“何もできない”少年の知略が 天音を救い、抜け忍衆頭目を葬った。
そして、“今度こそ守れた”――
その胸の奥から溢れる想いを、 天音はしばし噛みしめる。
天音:  （と、こうしてはいられないな――）
辺りは依然として混乱の渦中にある。
忍の生き残りがいるかもしれないし、 何より負傷した小太郎の手当てが必要だ。
急ぎ振り向く天音―― その顔が凍り付く。
天音:  「…………………………貴様」
卍鉄:  「ひょ、ひょひょ……。 　やってくれたのう女狐…… 　三途の川を渡りかけたわい」
体の半分を吹き飛ばされた卍鉄が、 意識のない少年の首に杖を突きつけていた。
齢百を超えた卍鉄が異常な 身体能力を有するのは、身体のほとんどを サイボーグ化しているためだ。
肌からぶすぶすと煙を上げ、 半身を失いガラクタのようになりながら、 まだ卍鉄は辛うじて生きていた。
天音:  （照準が……わずかに狂った……）
天音の目が絶望に曇る。
消し炭にしてやるつもりだった。
だが壊れかけの左腕を強引に 使ったことで、カバーしきれない 微細なズレが生じてしまった。
天音:  「その少年を放せ卍鉄っ！！！ 　きっ、貴様―――」
卍鉄:  「おっと？　動くなよ女狐、 　動けばぬしの大切な“主”に穴が開く」
卍鉄の杖が鋭く変化する。
少年の喉からたらりと わずかな血が流れる。
天音:  「―――っ！！！！ 　卍鉄ううううううううううううう 　ううううううっ！！！」
天音が地を掻きむしって怒号する。 それを見た卍鉄が「ひょひょ」と笑う。
卍鉄:  「この小僧には利用価値がある―― 　せんにわしはそう言うたが、 　今はぬしを嬲るために使いたいのう」
卍鉄:  「ぬしの前でゆるりと皮を削ぐも良し、 　手足を順に落とすのも良し―― 　ひゃひゃひゃひゃひゃ！！！」
ザシュ！！！
天音:  「！！！？」
卍鉄:  「ひょ？ 　なんじゃあ、これは……？」
突然、狂笑する卍鉄の腹に刃が生えた。
いや、それは刃ではなく何者かの 赤熱化したサイボーグの“腕”であった。
？？？:  「―――卍鉄、 　お前はもう“同志”ではない」
天音:  「………………………佐郷か」
佐郷文庫。
もとふうま弾正の腹心。
天音や卍鉄と同じく弾正の死後も 米連に下って戦い続けたサイボーグ対魔忍。
だが佐郷は卍鉄のように徒党を作らず、 ただ一人戦うのを選んだ孤高の男である。
佐郷:  「俺達の敵は腐った政府と、 　その犬になった五車の対魔忍だ」
佐郷:  「その少年ではない」
天音:  「あぁ……」
佐郷が腕を引き抜くと、物言わぬ 残骸となった卍鉄が草地に転がる。
死闘の終わった五車山中に、 夜が訪れようとしていた。
…………
現在。
ふうま屋敷からは、 新年会の楽しげな声が響いてくる。
二人:  「………………」
あれから４年が経った。
負傷した天音は、同じく傷ついた 小太郎を連れて五車に降り――
長い謹慎の期間を経て井河アサギに 許され、ふうま小太郎の臣下となった。
“自称”執事の誕生だ。
そして対魔忍ライブラリー―― 佐郷文庫も、数奇な巡りあわせを経て 少年を守護する者となった。
天音:  「佐郷。私たちは無様かね？」
かつて天音とライブラリーには、 命を懸けて守ると誓った主がいた。
しかしその主が死した後も、 二人はこうして生きながらえている。
ライブラリー:  「それがわかるのは、 　我らの命が尽きる時だろう」
天音:  「ふっ。違いない」
天音が微笑んだ。
――ほんの小さな事でも 人の生き方は変わる。
あの時、あの少年と出会い、 共に生きるのを選んだこと。
それが正しかったか どうかはわからない。
しかし今、こうして笑えて いるのならば、少なくとも――。
小太郎:  「おーい！！　天音！！ 　ライブラリー！！」
小太郎:  「今からみんなでカルタやるからさ、 　二人もやろうぜー！」
二人を呼ぶ、 若きふうま当主の明るい声。
天音:  「――承知です若！！」
天音:  「ふふっ、では行くか―― 　“ライブラリー”」
ライブラリー:  「ああ」
二人の“同志”は軽く微笑むと、 ふうま屋敷に戻っていった。
