？？？:  「ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！」
悲痛な叫びと共に魔物――シャドウが 消滅すると、嘘のように鬼火の群れも 姿を消した。
俺:  「ふぅ。なんとか切り抜けたか……。 　しかしお前、とんでもない強さだな」
俺は、シャドウを一太刀で切り裂いた 仮面の少女に声をかけた。
水城ゆきかぜや神村舞華と言った、 俺の知る五車学園のエース級の対魔忍学生と 同等レベルかもしれない。
それくらい、無数の鬼火を討ち取った 少女の強さは圧倒的だった。
仮面の少女:  「別にそんなこと……。 　それより、そっちこそ凄いじゃない」
俺:  「ん？　俺が？」
仮面の少女:  「うん、魔術トラップの知識。 　あれがなかったら、ちょっと困ったことに 　なってたと思う。助かったわ」
仮面の少女が感心したように 右手を差し出す。
俺:  「俺の方こそ大した事じゃないが…… 　まあ、ふうま小太郎だ。よろしく」
俺もそれに応えて握手をする。
仮面の少女:  「ふうま！？　お前があの……？」
少女が驚いたようにまじまじと俺を見る。
俺:  「？　知っているのか？」
仮面の少女:  「独立部隊の隊長さんね。噂は聞いている」
俺:  「ハハ、どうせろくでもない噂だろ？」
仮面の少女:  「いいえ。ちゃんとした活躍の噂。 　――私は自斎、獅子神自斎」
少女は微笑すると、自らの名前を告げた。
俺:  「獅子神か――。対魔忍なんだよな。 　五車の外で働いている部隊所属とか？」
これほどの実力者がいるとは知らなかった。
獅子神自斎:  「違うわ。ふうまと同じ、五車の学生」
俺:  「えっ？　そうだったのか……！？」
自斎:  「そう。まあ、有名なお前と違って、 　私は目立つのが好きじゃないから」
俺:  「いや、俺だって好きで 　目立ってるわけじゃないんだけど……」
骸佐とのいざこざや、独立遊撃隊などなど。 厄介事が勝手に寄ってくるだけで……。
俺:  「でも、五車の学生がどうしてここに？」
俺:  「この店、魔界に関わる闇ブローカーが 　やってるって聞いたぞ。 　まともな奴の来る所じゃない」
ちなみに俺は、桐生先生から『この店に 注文した魔界産の素材を取ってこい』と 使いを頼まれていた。
どうやら数日前に注文した品物が さっぱり届かないらしい。
いくら問い合わせても反応がないので、 俺に取りに行かせるとのこと。
自斎:  「タレコミがあったのよ。この店の主―― 　あなたの言う闇ブローカーから」
俺:  「タレコミ……？」
自斎:  「最近、ノマドと組んだ 　二車家の連中についての情報」
自斎:  「彼は“龍門”と繋がっていたみたいだから、 　その関係で入手したんでしょうね」
俺:  「二車家って――骸佐たちの情報を！？」
予想外の名前が出てきた。
奴らが絡んでいるとなると、 俺も無関係とは言えなくなってくる。
自斎:  「知らなかったの？ 　てっきり、ふうまも同じネタを追って 　ここに来たんだと思ったけど」
俺:  「えっ！？　まあ、俺の方は…… 　ちょっと、おつかいで……」
この仮面の少女に比べると、 かなりマヌケな理由であった。
自斎:  「おつかい？」
俺:  「い、いや、何でもないっ！！ 　それで、ここに来たら 　いきなり鬼火に襲われたってわけだな」
自斎:  「ええ。タレコミをしてきた 　店主の姿もないし、 　わけがわからないわ……」
俺:  「ふむ……」
改めて俺は薄暗い店内を見渡した。
店の中には俺達しかおらず、 獅子神が言うように 店主が姿を見せる気配もない。
俺:  「なんか気味が悪いな……。 　肝心の店主がいないなら、 　一回出直しても良いと思うけど」
自斎:  「いえ、それも無理」
獅子神が静かに首を振った。
俺:  「無理？　どうして？」
自斎:  「試してみればわかる。 　ふうまは入って来られたようだけど…… 　多分、この店から出ることはできない」
俺:  「はあっ！？」
いやいや、出られないとか そんなバカな事が――！？
俺は早速、出口のドアを開けて外に出た。
いや、出たはずなのに。
俺:  「本当だ……」
俺の前にあったのは、 さっき見たのと同じ薄暗い店内の光景。
店のドアを開けて出たはずが、 俺はまた店の中に入っていた……。
自斎:  「ね？　これ、どうしてかわかる？」
俺:  「いや、これは……たぶん、鬼火と合わせて 　ひとつの仕掛けってことだろう……」
考えてみれば当然のことだ。
いくら無限に湧き出す鬼火で 相手を取り囲んでも、 外に逃げられたら意味がない。
封鎖空間と魔物の二つが揃うことで、 このトラップは完成する。
自斎:  「さっき言ってた、 　魔術的トラップという奴ね」
俺:  「ああ…… 　しかも、俺の知る限り相当高度な奴だ」
空間をひとつ切り離すなんて芸当、 生半可な術者では不可能だ。
自斎:  「ふーん、物知りね。 　トラップの種類まで頭に入ってるんだ」
俺:  「まあ、無駄に本を読んでると 　こういう時に役に立つ」
俺:  （とは言え、一体どういうことだ……？）
何が目的で、 こんなトラップが仕掛けられたのか。
俺がここに来たのは全くの偶然だし…… 俺に対する罠とは考えにくい。
じゃあ、この仮面の少女を狙って――？
俺:  「なあ獅子神。 　お前、狙われる心当たりはあるか？」
自斎:  「はあ……？」
俺:  「いや、俺を狙った罠とは思えないし…… 　となると、消去法でお前になる」
自斎:  「そ、それは…… 　別に恨みを買ったことがないとは 　言わないけれど……」
自斎:  「でも、ここまでの仕掛けをされるような 　覚えはないわ」
俺:  「ふむ。そうなると――」
今のところ、 完全に理由は不明というわけだ。
自斎:  「うん、わからないけど…… 　知っている奴がいるかもしれない」
俺:  「なに？」
ふいに獅子神が声をひそめると、 俺に向けてわずかに肯いた。
そして――。
自斎:  「――そこ！！　出てきなさい！ 　隠れているのはわかっているわ！！」
鋭い声と同時にクナイを投擲――。
トスっ！！　という乾いた音を立て、 その切っ先が店の奥の柱に突き刺さった。
俺:  「っ！？　お前は――」
ゆらりと、影が滲み出すようにして 柱の後ろから長身の男が姿を現した。
？？？:  「ああ、これは失礼。 　隠れているつもりはなかったのですが――」
