東京キングダム・“ふうま忍軍”支配地区。
営業時間前の閑散としたナイトクラブ、 その奥に隠された豪奢なＶＩＰルームに 数人の忍の姿があった。
二車骸佐:  「なんだと！？　それは真か、ツバキ？」 //　※立ち絵 //　　骸佐汎用立ち絵＿対魔忍衣装
ツバキ:  「私が嘘を言ってどうする。 　あんたが斬ったというあの男―― 　目抜け殿は　今もピンピンしてるって話だ」
骸佐:  「奴が……？　そんな馬鹿な……」
顔をしかめてそう呻くのは、 五車の対魔忍を離脱した 新生ふうま忍軍の長・二車骸佐である。
ゾンビガスによる 犯罪組織“龍門”への襲撃の数日後。
襲撃の対価としてノマドから龍門の 支配地区を受け取った骸佐は、その中心部に あるこのクラブを即席のアジトと定めていた。
土橋権左:  「いや、しかしだ……？　お館様は、 　確かにあの無能者を切り捨てたと……？」
八百比丘尼:  「ええ。奴の心臓が刃に貫かれるのを 　私もはっきりと見届けた。 　あれで生きているとは思えないが……？」
ツバキ:  「そんなこと言われてもねぇ。 　私は情報を拾ってきただけ」
ツバキ:  「五車の辺りでは目抜け殿が 　『生き返った』って大騒ぎだ」
ツバキ:  「まあ、信じられないなら 　自分で確かめて来ればいい」
二車家の幹部である権左や 八百比丘尼の言葉に、 傭兵のツバキが苦笑して答えた。
現状、骸佐一党は 新たに得た支配地域の掌握に力を注いでいる。
ゆえに傭兵であるツバキが、 外部の情報を得る斥候の依頼を 受けているのだった。
骸佐:  「……いや、それには及ばねえ。 　お前が拾った情報なら本物だろうよ。 　奴は生きている……だが、一体なぜ……？」
重々しく肯いて骸佐が考え込んだ。
己は確かにふうま小太郎の心臓を 刺し貫き――その感触は 今も手に残っているほどだ。
あれが幻や勘違いとは思えないが……？
権左:  「ハハ、簡単な話じゃねえか！ 　死んでねえなら 　何度でも殺せば良いだけのことよ！」
権左:  「お館様！　奴の抹殺は、 　改めてこの権左めにお命じを――！」
八百比丘尼:  「ほうほう。 　珍しく権左が頷けることを言ったわね」
権左:  「はァ、なに言ってやがる比丘尼のオババ！？ 　俺ァ常に正しいことしか言わねぇ男だぜ？」
八百比丘尼:  「フフ、そうであったらどれほど私が 　楽なことか。――ともあれ、お館様。 　この比丘尼も同意見」
八百比丘尼:  「名ばかりの無能者とはいえ、 　奴はふうま宗家の頭領――放置すれば、 　お館様の覇業の妨げとなりましょう」
骸佐:  「ああ。それはわかっているが…… 　今ではないな」
権左:  「……と、申されますと？」
骸佐:  「奴が生きているって話は確かに不気味だ。 　……だが今の俺達には、 　他にやることがある」
居並ぶ幹部たちに向けて 骸佐が静かに肯いた。
骸佐:  「今の俺達は敵が多すぎる。 　龍門、米連、 　そして五車の対魔忍の連中――」
骸佐:  「せっかくぶんどった俺達の“領地”だ。 　奴らが手を出せねえように 　盤石にしなきゃならねえ」
八百比丘尼:  「なるほど。まずは足もとを固める―― 　ということですね」
ノマドとの密約で“領地”を得たとは言え、 まだその支配は完璧ではない。
地区では度々暴動が発生し、龍門や米連の 工作員が暗躍している気配もあった。
骸佐:  「やってくれるか、権左、比丘尼。 　お前たちは、それぞれの兵を率いて――」
権左:  「全員この槍で血祭りに 　――で御座いますか？」
ニタリと笑って権左が自慢の槍をしごく。
骸佐:  「クク、違う違う。支配地区内の賭場や娼館の 　顔役どもに会い、忠誠を誓わせろ」
骸佐:  「今は面従腹背でもいい。 　組織には手足が必要だ。 　ただし逆らう者には容赦をするな」
権左:  「御意！」
骸佐:  「比丘尼、お前は顔役どもを監視する 　ネットワークを築け。 　使える者と使えない者をよりわけろ」
八百比丘尼:  「御意――」
骸佐:  「では行け！！　成果を期待してるぜ！！」
恭しく肯いた八百比丘尼と権左が 部屋から出ていくと、 骸佐はツバキに向き直った。
骸佐:  「それから――ツバキ、お前にも頼みがある」
ツバキ:  「おや。まだ私に仕事が？」
骸佐:  「いくらでもあるぜ。使える傭兵の手は 　貴重だからな 　――で、次の仕事は米連だ」
ツバキ:  「米連？」
骸佐:  「ああ。今の戦力で奴らと争い続けるのは 　得策じゃない」
骸佐:  「お前は米連幹部と秘密裏に接触しろ。 　手頃な落としどころの交渉を進めたい」
ツバキ:  「人使いが荒いね。ま、了解した」
ツバキが肩をすくめて肯くと 部屋を出ていった。
骸佐:  「そして、あの“目抜け” 　――ふうま小太郎に関しては」
骸佐の目が室内に残ったもう一人の 二車家幹部に向けられた。
二車幹部:  「――尚之助、お前が適任だろう」
楽尚之助:  「はい、お館様」 //　※立ち絵 //　　楽尚之助＿汎用立ち絵 //　　　　＊モンスターイラストから流用
沈黙を守っていた長身の男が肯いた。
骸佐:  「奴がもし……もし本当に生きていたら、 　お前が始末しろ。できるな？」
尚之助:  「…………お任せください、お館様。 　この楽尚之助、全力を尽くして」
新港区・歓楽街。
新港区は、東京キングダムを含む 第二都心計画で埋め立てられた 大田区東岸地域に生まれた新区である。
外資を中心とした 巨大な高層ビジネスビル群と、 闇組織がしのぎを削り合う大繁華街を有する。
そんな新港区の大繁華街の外れ、 怪しげな店が並ぶ雑然とした路地裏を――
俺は、ひとりぼやきながら歩いていた。
俺:  「まったく、人使いの荒いおっさんだぜ…… 　こっちは病み上がりだってのに」
『人使いの荒いおっさん』とは、前の任務で 少しだけ関わった魔科医・桐生佐馬斗のこと。
現在の桐生は、勝手に逃走したことで 紫先生から壮絶な折檻を受けた後、
また元のように学園地下の研究室に篭もって 妖しげな研究を続けているらしい。
なぜ俺が、そんな桐生に対して ぼやいているかと言うと――
桐生佐馬斗:  「なにぃ！！？　俺に相談っっ！？」
俺:  「はい……。お願いできますか、桐生先生？」
この前の、生き返った一件である。
理由が見当もつかないので、 ワラにもすがる思いで この男に診断をお願いしに来たのだった。
佐馬斗:  「フハハハハハハッ！　このオマヌケ小僧が！ 　なぜ俺様がお前のようなクソガキの話を 　聞かねばならんのだ！？？」 //　※立ち絵 //　　桐生佐馬斗通常立ち絵＿魔科医衣装 //　　　　＊対魔忍アサギ３の立ち絵から流用
佐馬斗:  「帰れ帰れ！！ 　このセンズリ坊主……と言いたい所だがな」
佐馬斗:  「実は俺の愛する紫から、 　貴様の手伝いをしないと、もう一生 　口をきいてやらないと脅されている」
佐馬斗:  「一時的ならばご褒美だが、 　一生ともなると流石の俺様もちとツラい」
俺:  「は、はあ」
佐馬斗:  「――ならば仕方あるまい！！ 　診断してやろう！！　だがな？ 　俺のプライドにかけてタダで仕事はしない」
佐馬斗:  「そうだな……ひとつかふたつ、 　お使いをしてきてもらおうか！！！」
……というよくわからない事情で、 桐生先生のお使いをすることになった。
俺:  （まあ、用件自体は大したことないからな。 　あれが何だかわかるなら 　安いもんだけど……）
骸佐と戦い、心臓を貫かれたこと。
普通では絶対にあり得ない、 完全な心臓破壊からの蘇生――。
俺:  （蛇子や鹿之助は 　『ついに忍法に目覚めたのかも！』って 　喜んでくれたけど……）
紫先生の忍法“不死覚醒”のように 類似した術がないわけではない。
とはいえ、理由がわからないのは スッキリしない。
俺:  （まあ、あんな性格でも腕は確かみたいだし、 　桐生先生の診断に期待するか――）
俺:  「あー、この店だな。ごめんくださ――」
？？？:  「入っちゃダメ！！」
俺:  「は…………？」
俺が目的の店に入ると、突然そんな声。
そして、目を丸くしている俺の前に――
？？？:  「グガァアアアアアアアアアアアアア！！！」 //　※立ち絵 //　　鬼火＿汎用立ち絵 //　　　　＊モンスターイラストから流用
俺:  「うわっ！？」
俺:  （なっ、なんだ！？　魔物――！？）
とっさに床を転がるようにして 俺は襲いかかってきたそれを回避した。
だが――
？？？:  「グガァアァァアアアアアアアア！！！」
魔物は空中で切り返し、 しつこく俺に迫ってくる。
俺:  「ま、マジかよ！？」
それをさらに避ける俺。 床を転がりつつ状況を把握しようと 魔物を凝視すると――
俺:  「こ、こいつは……“鬼火”かっ！？ 　なんでこんなところに！？」
資料の本で目にしたことがある魔物だった。
“鬼火”と呼ばれる、魔界の瘴気によって アンデッド化した動物の魂。
魔女などに使役され、 呪いや攻撃の道具にされることもある。
その鬼火が何体も、 俺を取り囲むようにして襲いかかってきた。
鬼火:  「グガァアァァ 　アアアアアアアアアアア！！！」
俺:  「うおおおっ！？　やや、やめろお前ら、 　俺を食ってもそんなに美味くない――」
？？？:  「もう！！ 　だから入るなって言ったのに！！」
瞬間、鮮やかな太刀筋が一閃――
鬼火:  「グギャッ！？ 　グガァアアアアアアッ！！？」
俺:  「……っ！？」
先ほどの声の主―― 仮面の少女が小ぶりの刀を振るう。
次々と鬼火が切り伏せられ、 打ち落とされていく。
俺:  「この太刀筋――“逸刀流”！？ 　お前、対魔忍か？」
逸刀流は、あの秋山凜子先輩も使う 対魔忍に古くから伝わる対魔剣術だ。
と言うことは、この仮面の少女も――？
仮面の少女:  「へえ、太刀筋で分かるとはやるわね」
鬼火の群れを屠った少女がクスッと笑う。
だが安堵する間もなく、 また店のあちこちから無数の鬼火が 湧き出してくる。
俺:  「うわっ！？　また出た――！？」
仮面の少女:  「ええ。さっきからずっと。きりがないわ」
俺:  「そんな……お前、強盗でも働いたのか！？」
近頃の闇の町では、 魔界方面の窃盗犯対策に魔術的なトラップを 仕掛ける店が増えていると聞く。
この鬼火はその類いだろうか。
仮面の少女:  「そんなわけないでしょう！？　こっちだって 　わからない！！　私が店に入ったら、 　いきなりこいつらが襲ってきたの！！」
俺:  「そうなのか……？」
俺:  （だとしたら、こいつらは一体……？）
鬼火:  「グガァアアアアアアアアアアア！！！」
俺:  「おおっ！？　また来た！！」
仮面の少女:  「ふっ――」
再び、鮮やかな太刀筋が鬼火を屠る。
素人目にみても 仮面の少女は相当な使い手だ。
俺:  （五車の学生……じゃないよな？ 　これだけの実力なのに見たことないし……）
仮面の少女:  「って、なにぼ～っとしてるの！？ 　そっちも対魔忍でしょう！？ 　少しは戦いなさいよ！！」
俺:  「そうしたいのは山々だが、 　生憎と俺はサポート専門でね」
仮面の少女:  「何よそれ！！！」
少女は呆れたように言って 再び湧いた鬼火を切り裂いていく。
喋りながらにも関わらず 全く剣先が鈍らないのは流石のひと言だ。
とは言え、鬼火は次々と湧き出してくる。 このままではキリがない。
俺:  「おい、聞いてくれあんた。 　これが魔術的トラップだとしたら――」
仮面の少女:  「何よ！？ 　戦えないなら黙っててもらえる？」
俺:  「いや、だからこそ聞いてくれ！！ 　鬼火のトラップには、近くに 　それをコントロールする存在が必要だ」
俺:  「そんな風にして魔術師は 　自分の家や宝物を守っている！」
仮面の少女:  「！？　なんでそんなことがわかるの！？」
俺:  「前に五車の蔵書で読んだんだよ！！ 　きっと近くに、 　こいつらを操っている奴が――」
俺が注意深く目をこらすと、店の奥に 鬼火とは違う亡霊のような魔物が――。
？？？:  「…………………………」
俺:  「――いた！！　あいつだ、 　あの奥の魔物を狙え！！！」
仮面の少女:  「あれが？　……わかった！！ 　ひとまずお前を信じるわ！！」
仮面の少女は神速の剣捌きで 鬼火を切り裂くと、店の奥に向けて跳躍した。
