クナイが突き立った柱の影から 長身の男が姿を現した。
？？？:  「これは失礼。 　隠れているつもりはなかったのですが」
自斎:  「気をつけて、ふうま――」
獅子神が低く言って構えをとった。
男はこちらに敵意を見せる様子もなく 穏やかに微笑んでいる。
だが獅子神は微塵も 警戒を解くつもりはないようだ。
俺:  （しかし、この男は――）
そう。俺はこの男の顔をよく知っていた。
俺:  「お前は――楽尚之助か。 　奇遇だな、こんな所で」
尚之助:  「ご無沙汰しております、小太郎様。 　本当に、意外なことですね」
尚之助が俺に向けて優雅に一礼する。
自斎:  「……知ってるの、あの男？」
俺:  「ああ……。 　いま話題の二車家に仕える上級幹部だよ」
男の名前は、楽尚之助――。
槍使い・土橋権左や “人魚の碧眼”の八百比丘尼と言った 凄腕の忍と肩を並べる対魔忍。
居合を得意とする二刀流の剣客で、 アサギ校長と同じ“隼の術”――
それも、両腕の動きに特化した “隼の術”による神速の抜刀術で 知られている。
尚之助:  「ええ、おっしゃる通り。 　私は、今は貴方の敵となってしまった 　二車に仕える者」
尚之助:  「それゆえ、小太郎様の前には 　少々顔を出しにくく――」
俺:  「だから隠れていたって言いたいのか……？」
尚之助:  「結果的には、そうなりますか」
悪びれる様子もなく尚之助が肯いた。
尚之助:  「まさか気配を悟られるとは 　思いませんでした」
尚之助:  「そちらの仮面の少女は、素晴らしい“目”と 　“耳”を持っているようだ」
自斎:  「……………………」
依然として獅子神は、 尚之助を警戒したままだ。
俺:  （まあ当然だろうな……）
相手は反乱を起こした二車の 幹部対魔忍なのだから。
もちろん俺も警戒を解かず、 固い声で尚之助に問うた。
俺:  「このトラップは俺を狙ったものか、 　尚之助？」
尚之助:  「貴方を……？」
俺:  「骸佐のバカは、俺が生き返ったのを 　知ってるんだろう？」
俺:  「それで、性懲りも無く 　お前を差し向けてきた。 　このトラップは、そのためのものか？」
尚之助:  「いえ、そのようなことは決して」
俺:  「ま、素直に答えるわけないよな。 　お前が俺を殺しにきたとしたら」
尚之助:  「フフ、これは困りましたね……」
尚之助が苦笑して肩をすくめた。
尚之助:  「私は刺客などではありませんよ。小太郎様や 　そちらの少女がこの店に来ることは、 　私にとっても想定外――」
尚之助:  「信じるかどうかはお任せしますが」
俺:  「ふむ……」
俺:  （確かにその通りではあるな――）
俺がこの店に来たのは桐生先生のお使い―― つまり全くの偶然だ。
万が一あの男が尚之助と通じているのなら、 罠を仕掛けることも可能かも知れない。
だが、あの厄介過ぎる男が 紫先生以外の誰かに協力するなんてことも 考えにくい……。
俺:  「まあ、信じても良い」
尚之助:  「それは嬉しい。 　無為な争いが避けられました」
楽しげに目を細める尚之助を見て、 獅子神が声をひそめて囁いてくる。
自斎:  （大丈夫なの、ふうま？ 　二車家の奴を信用して）
俺:  （完全に信じたわけじゃないさ。 　あくまで『今のところは』だ）
自斎:  （今のところ……？）
俺:  （ああ。尚之助が妙な動きを見せないうちは、 　様子を見る）
それに、今の俺達には もっと差し迫った問題があった。
俺:  「じゃあ尚之助、お前はこのトラップには 　無関係なんだな？」
俺は尚之助に向き直って尋ねた。
尚之助の真意がどうあれ、 ここから脱出しなければ話にならない。
尚之助:  「いえ……正確には、 　無関係とは言えませんね」
俺:  「ほう？　どういうことだ？」
尚之助:  「この罠は、私を狙って仕掛けられたもの。 　つまりお二人は、たまたま巻き込まれただけ 　……というのが実情でしょう」
俺:  「お前を狙って……？」
不可解な話だ。だが、詳しく聞こうと 俺が口を開きかけた時――
自斎:  「気をつけて、ふうま！！　鬼火だわ！！」
俺:  「鬼火――っ！！？」
獅子神の鋭い声に 俺が顔を上げると、店内の至るところに どす黒い渦のようなものが生まれ、
そこから無数の鬼火が 這い出そうとしていた。
鬼火:  「グガァアア……ァァアアア……！！」
俺:  「おいおい。まだ出てくるのかよ……」
尚之助:  「どうもそういう罠のようですねぇ」
尚之助:  「いかなる強者でも、疲労が溜まれば 　腕も鈍る。そこを狙うということでしょう、 　周到な事です」
俺:  「感心してる場合か！？ 　とりあえず話は後だ！！　こいつらを 　操っている魔物を捜せ、二人とも！！」
自斎:  「了解したわ」
尚之助:  「一時共闘ということですね。 　――承知しました」
