自斎:  「…………ふぅ。片付いたわね」
身を潜めていた魔物――シャドウを 再度討ち取り、獅子神が一息ついた。
尚之助:  「獅子神自斎と言いましたか、見事な腕です」
自斎:  「別に……お前に褒められても 　嬉しくないんだけど」
憮然とした様子で獅子神が言う。
やはり警戒は解いてないようで、 鬼火との戦いの間も、ずっと尚之助の動きに 注意を払っていたようだ。
俺:  （それでいて、この強さだからな…… 　まさに鬼神の如く、だ）
獅子神だけではなく、 尚之助の強さも同様であった。
流れるような剣捌きで鬼火を斬り続け、 あっという間に追い散らしてしまった。
俺:  （こういう連中が部隊にいれば 　俺も楽ができるんだが……って、 　今はそれどころじゃないな）
再び鬼火が湧き出す前に やらなきゃいけないことがある。
俺:  「二人とも、早速で悪いが店の中を探ろう。 　このバカげた罠から出る手がかりを 　見つけるんだ」
なぜ店の主である闇ブローカーは 姿を見せなかったのか？
その答えは、 店の奥の階段を降りた先にあった。
自斎:  「これが……店主の闇ブローカー……？」
血溜まりに転がる死体を見て 獅子神が眉をひそめて囁いた。
店の半地下は書斎になっていて、 その片隅に血まみれの死体が転がっていた。
俺:  「これは……お前がやったんだな、尚之助」
階段を下りる間に、 俺達は簡単に尚之助から説明を聞いていた。
尚之助:  「ええ。この男が、私を罠に嵌めようとした 　張本人。なかなかの手練れだったようで、 　生け捕りにすることはできませんでした」
俺:  「なるほど――」
先ほどの話によると、 尚之助は唐突に姿を消した二車幹部を追って この店に辿り着いたらしい。
そこでこの店主と戦いとなり、 やむを得ず討ち取った――。
尚之助:  「死に際に聞き出した事によれば、 　この男は“龍門”から依頼を 　受けていたようですね」
俺:  「龍門か……。 　ま、お前ら派手にケンカを売ったからな」
骸佐たち二車一党は、つい先日、 ゾンビガスなんてヤバイ物を使って 龍門の縄張りを奪ったのだ。
奴らが黙って引き下がるわけはない。
尚之助:  「耳が痛いですね…… 　ともあれ、この男が狙ったのは 　骸佐様の配下である私と鬼蜘蛛三郎」
尚之助:  「そのために仕組んだのが、 　この魔術トラップ――出口のない異空間」
俺:  「ふむ……」
鬼蜘蛛三郎とは、 尚之助と同じく二車の幹部である。
二車の幹部二人を狙っていた闇ブローカー。
そして『二車の情報がある』と 呼び寄せられた、五車学園の対魔忍である 獅子神自斎――。
点と点がつながり、 事態の輪郭が浮き上がってくる。
俺:  （つまり、共倒れを狙ったのか――）
鬼火とシャドウによるトラップ、 だけでなく。
対立している五車学園と二車の対魔忍を 同じ閉鎖空間に閉じ込める。
奴の思惑通りコトが進めば、十中八九、 獅子神と尚之助は戦い、殺し合うことに なっていただろう。
……偶然、俺というイレギュラーが 現れなければ。
俺:  （まったく……生き返って早々、 　また愉快な事に巻き込まれたぜ）
やれやれ、と俺は密かに苦笑する。
尚之助:  「……小太郎様？」
俺:  「ああ、すまない。ちょっと考え事をな。 　――続けてくれ」
尚之助:  「ええ。では……死に際の奴の言葉によれば、 　この異空間は“迷い辻”なる 　魔術トラップのようです」
俺:  「“迷い辻”ねえ……」
尚之助:  「アミダハラの高名な魔術師に頼んだそうで、 　絶対解けないと。 　奴はそう言い捨てて果てました」
俺:  「まあ、二車の幹部二人を 　殺ろうっていうんだ。 　そのくらいの仕掛けはするだろう」
それこそ、己が死んでも機能するように 二重三重の仕掛けを。
俺:  「しかし……鬼蜘蛛三郎か。 　あのじいさん、まだ生きてたのか？」
ふうまの親戚筋にはほとんど面識がある。
鬼蜘蛛家のクソジジイには、 ガキの頃よく悪戯を仕掛けて 怒鳴られたものだ。
尚之助:  「いえ、代替わりして今は可愛らしい少女が 　名を継ぎました」
俺:  「あの孫娘が！？ 　じゃあ、姿を消したってのは――!？」
尚之助:  「当代の鬼蜘蛛三郎…… 　恐らくこの店のどこかにいるはずです。 　少なくとも、私が掴んだ情報によれば」
俺:  「ふむ……。あるいは“掴まされた”情報に 　よれば、ってことだな」
獅子神の場合と同じく、 ここに呼び寄せるためにあえて 情報をリークした、とも考えられる。
自斎:  「ふうま、ここを見て」
その時、黙って部屋を調べていた獅子神が 声をかけてきた。
俺:  「それは――隠し通路か？」
巨大な本棚に隠されるようにして、 細い通路がさらに奥へと伸びていた。
尚之助:  「いかにもな通路ですね……」
俺:  「ああ……これがトラップの本体って所か。 　“魔女の伝記”にあった通りだ」
自斎:  「……？　何か知っているの？」
俺:  「いや、前に“迷い辻”って術が出てくる本を 　読んだことがあるんだ」
それが、かつて実在した魔女について 書かれたと言われる伝記。
俺:  「性悪な魔女が、召喚した魔神を 　手懐けるために術を作った」
俺:  「永久に抜け出せない迷宮を作り出し、 　魔神を閉じ込める。そしてついに降参した 　魔神は、彼女と契約を交わした――」
自斎:  「その術が“迷い辻”……？」
俺:  「ああ。フィクションだと思ってたが、 　実際にある術だったとはね」
まあ作り事の中に真実を忍ばせるのは、 裏の世界ではよくあることだが。
尚之助:  「博識ですね、さすが小太郎様。 　……で、その書物には何と？」
俺:  「伝記の中の魔女がこう言ってた。 　“迷宮に入り、出口を探せ”」
自斎:  「……行くしかないってことね」
尚之助:  「なるほど。 　夕方までに出れたら良いのですが――」
俺達が隠し通路の奧へと進むと、そこには 地下とは思えない奇妙な空間があった。
中世貴族の館のような華やかな部屋。
四方には、それぞれの方角が小さく刻まれた ドアがあり、その向こうにも 全く同じ作りの部屋が続いている。
尚之助:  「さて、進む前にひとつ提案なのですが」
意を決して迷路に踏み出そうとした時、 尚之助が口を開いた。
俺:  「何だ？」
尚之助:  「ここを脱出するまでは 　一時停戦、でどうでしょうか？」
俺:  「停戦？　俺は今、お前と争う気はないが」
尚之助:  「そちらの少女のことです。先程からずっと 　私に殺気を向けている。 　それでは、貴方も気が休まらないでしょう」
自斎:  「それは……当然よ！ 　反乱を起こした二車の幹部なんて」
俺:  「ふむ……。獅子神、尚之助なら大丈夫だ」
自斎:  「ふうま？？　何を言ってる！？」
俺:  「ここで尚之助と戦うのは簡単だが、 　あの鬼火の群れと戦うのに 　一人でも戦力が欲しい」
自斎:  「で、でも……お前も自分で 　言っていたじゃない！？ 　この男は刺客かも知れないって」
俺:  「言ったけどな。 　今は違うと思っている……多分な」
尚之助:  「小太郎様。信頼のお言葉、ありがたく――」
底知れない穏やかな笑みを見せる尚之助。
俺はそんな尚之助に歩み寄り、 胸ぐらを掴んで引き寄せた。
尚之助:  「！？　小太郎様……？」
常に冷静だった男の瞳がわずかに揺れた。
俺:  「…………良く聞け尚之助。 　俺は、骸佐に一度殺された」
尚之助:  「しかし……生きておられた。 　どうやって……？」
俺:  「さあな！！　だが言っておくぞ尚之助！！！ 　俺は再び骸佐に会う！！　そして奴の 　首根っこつかまえて五車に連れ戻す！！」
尚之助:  「小太郎様……」
俺:  「任務だけじゃない。それが俺―― 　ふうま小太郎の役目だからだ！！ 　……わかるか、尚之助？」
尚之助:  「……叶わぬ思いかと」
俺:  「黙れ。俺の邪魔をすれば殺す。 　たとえガキの頃に兄のように慕った 　お前でもだ」
尚之助:  「…………………………」
尚之助の目が刃のように細められた。
自斎:  「っ――！！」
獅子神の手が刀に伸びる。 まさに一触即発――だが。
尚之助:  「私の目的は三郎を助けること。 　それ以外にありません」
俺:  「そうか。なら、やっぱり問題ないな」
俺は苦笑して手を放した。
それから、身構えている獅子神に向けて “何事もない”と肯いて見せる。
俺:  「――尚之助。三郎は生きていると思うか？」
一瞬の殺気は消え去り、 尚之助は元の穏やかさに戻っていた。
尚之助:  「この程度で死ぬ娘ではありませんよ」
俺:  「クク、確かにな。苦手な小娘だが 　一門のよしみだ、ついでに助けてやる」
尚之助:  「助かります。 　……しかし小太郎様、変わられましたね」
俺:  「ま、色々あったからな。変わりもする」
俺が肩をすくめると、 呆れた顔の獅子神と目が合った。
自斎:  「お前達、ほんとに敵同士なの？ 　……おかしな奴ら」
