鬼火の群れを退け、 迷宮の奥へと進む俺達だったが――
自斎:  「う、うそ……？ 　ここ……最初の部屋……？」
新しい部屋に入った途端、 獅子神が立ち竦んだ。
俺:  「……スタートに戻るって奴か」
俺達の前に現れたのは、最初に 階段を降りた時にあった半地下の書斎。
作りが同じだけの 違う部屋というわけでもない。
部屋の片隅に転がる ブローカーの死体――間違いなく、 ここが最初の部屋だという証である。
尚之助:  「流石に、闇雲に歩いているだけでは 　突破できませんか……」
自斎:  「それにしたって、 　元の場所に戻るなんて……」
尚之助:  「そういうトラップなのでしょう。 　時間か部屋数かは定かでありませんが、 　いずれこの部屋に戻される」
自斎:  「そんな……」
獅子神と尚之助の声にも覇気がない。 認めたくないが、 状況はかなり絶望的と思っている表情だ。
だが、俺の考えは違っていた。
俺:  「いや、意外と大丈夫かもしれないぞ」
自斎:  「ふうま……？　って、何っ！？ 　そこで何やってるの……！？」
俺:  「何って？　まあボディチェックかな」
俺は血溜まりに転がる死体の傍らに 屈み込み、ガサゴソとその体を探っていた。
尚之助:  「小太郎様？ 　私も、鍵や呪物のようなものがないかと 　探りましたが、特に何も……」
俺:  「あー、何て言うか……一回通ってみて 　わかったんだが、この迷宮、驚くほど 　俺が読んだ魔女の伝記通りなんだ」
尚之助:  「は……？」
俺:  「迷宮の作りから部屋の内装まで、 　本の描写とそっくり同じ。 　……でも、そんなことはあり得ない」
俺:  「魔術ってのは、どうしても 　使うやつの癖が出る。 　いくら似せて作ったところで限界がある」
自斎:  「どういうこと……？」
俺:  「俺の推測だけど…… 　ブローカーの男は一つだけ嘘をついた」
俺は、まさにその男の死体を探りながら 説明する。
俺:  「アミダハラの魔術師に作らせた―― 　というのが、恐らく嘘」
俺:  「信じがたい話だが、この迷宮を作ったのは 　伝記に書かれている魔女本人だ」
尚之助:  「本人！？　そんなことが…… 　あり得るのですか！？」
俺:  「まあ、苦労して捜してきたんだろう」
俺:  「伝記が書かれるような奴だって、 　死んでいるとは限らない。 　魔術師の類いは妙に長生きがいるからな」
自斎:  「でも、迷宮を作ったのが 　魔女本人だとして…… 　それでどうなるの……？」
俺:  「そう。ここからが本題」
俺は血まみれの死体を探りながら ニヤリと笑った。
客観的に見るとかなりサイコな絵面だが、 今は我慢してもらうしかない。
俺:  「魔女の伝記にはこうあった。 　自分が迷った時のため、迷宮から出る方法を 　メモにしてあると。そして――」
俺の指先がスーツの内ポケット裏側で 何かに触れた。
俺:  「見つからないように、 　それは上着の生地の中に隠してあるってな。 　――あったぞ！！」
手を引き抜くと、 俺が掴んだのは小さな紙片。
自斎:  「ふ、ふうま！？　それが本当に、 　この迷宮を抜けるメモ……！？」
俺:  「多分な。なになに……？ 　『始めは多となるべし。続いて６を 　進みて先、夜となるべし』――か」
俺:  「暗号みたいだけど…… 　まあ、この程度ならすぐ解ける」
