俺達は次々とドアを開けて 先に進んでいった。
だが――そこに現れるのは、 常に全く変わらない奇妙な部屋。
自斎:  「また同じ部屋……気味が悪い……」
俺:  「ああ。まさに迷宮だな、こりゃ……」
俺と獅子神は顔を見合わせて ため息をついた。
俺:  「気を付けろよ、獅子神。 　この迷宮、体力が尽きる前に 　頭が変になっちまう奴も多いらしい」
自斎:  「私は平気。お前の方こそ……って、 　そっちも平気そうね」
俺:  「は？　なぜ？」
自斎:  「なんか見るからに図太そうだし」
俺:  「……そ、それは良い意味で、だよな？」
と、そこに尚之助が声をかけてくる。
尚之助:  「しかし……小太郎様、本当にこの道順で 　合っているのでしょうか？」
俺:  「わからん」
二人:  「は？」 「えっ！？」
俺:  「魔女の伝記に道順が 　書いてあったわけじゃないしな。 　ま、何か出るまで進んでみるさ」
自斎:  「……お前、やっぱり大した性格してる」
俺:  「い、良い意味でだよな……？」
そして、また同じ奇妙な部屋が続いていく。
俺:  「……ところで獅子神」
黙って歩いていても気が滅入る。 俺は隣を歩く獅子神に声をかけた。
自斎:  「なに？」
俺:  「おしっこ大丈夫か？」
自斎:  「はぁ！？」
俺:  「いや、ずっと同じ部屋が続いて 　トイレもないからな。心配になって」
自斎:  「……ご心配なく。ぜんぜん平気」
俺:  「そうか。でも、したくなったら遠慮なく 　その辺でしてこいよ。 　俺と尚之助は見て見ぬふりをするから」
自斎:  「ありがとう。その時は、お前達の目と耳を 　潰してからその辺でするわ」
俺:  「そ、それは………… 　早くここを出ないとな！！」
さっきガラにもなく熱くなったこともあり、 場を和ます小粋なジョークを 言ってみたのだが……。
獅子神には単に変態だと 思われてしまったようだ。
俺:  「あっ、それと――」
自斎:  「……なに？」
獅子神が冷たい声で聞き返してくる。
俺:  「い、いや、今度は普通の質問って言うか…… 　その仮面は、なんで付けてるんだ？」
獅子神の顔の上半分を隠すように 覆っている無機質な仮面。
最初に彼女を見た時から気になっていた。
自斎:  「あ……これは……」
尚之助:  「ああ。それは私も不思議でした」
先に立っていた尚之助が振り返って言う。
尚之助:  「それ、ただの仮面ではありませんよね。 　強い呪力を感じる」
自斎:  「………………迷惑を掛けないためよ」
俺:  「迷惑……？」
自斎:  「そう。私が単独で動く理由でもあるし、 　五車で私を知る人が少ない理由でもある」
俺:  「ふむ。獅子神、もしやお前の忍法って――」
その時、 俺の話を遮るように尚之助の鋭い声。
尚之助:  「――小太郎様、警戒を！！ 　また召喚が始まったようです！！」
俺達の行く手を遮るように 鬼火の群れが湧き出していた。
