再び、迷宮の中――。
俺:  「次は…… 　『続いて６を進みて先、夜となるべし』か。 　じゃあ、多分こっちだな」
俺はブローカーの男が残した メモ書きを手に進んでいく。
自斎:  「ちょ、ちょっと待って……ふうま！！」
俺:  「なんだよ獅子神。大きな声を出すと、 　また鬼火が寄ってくるぞ」
自斎:  「そ、それは……ごめん。 　でも大丈夫なのか？ 　そんな簡単に道を決めて……？」
申し訳なさそうに少し声を抑えつつ 獅子神が聞いてくる。
俺:  「簡単って言うか、 　このメモ書きに書いてある通りだぞ」
自斎:  「でも……その暗号の解き方って、 　本当に正しいの……？」
俺:  「うーん、合ってると思うけど……。 　まあ、間違ったところでスタートに 　戻るだけだしな。気にしなくていいだろ」
自斎:  「それは、そうだけど……？」
獅子神は、まだちょっと 信じられないという表情だ。
尚之助:  「小太郎様、その暗号の解き方は 　何かの古文書から……？」
続いて、こちらも半信半疑の様子の尚之助。
俺:  「ハハ、そんな大層なもんだったら俺も 　すぐにはわからないさ。これは最近よくある 　アレだ。スマホのフリック入力」
二人:  「は……？」 「えっ？　スマホ……？」
尚之助と獅子神がポカンと口を開けた。
俺:  「ああ。迷宮は入る度にリセットされるって 　伝記にもあったから、このメモを書いたのは 　あそこで死んでたブローカーだろう」
俺:  「……で、あの男はこういうトラップの 　専門家じゃない。 　だから、こんな簡単な暗号になった」
自斎:  「それが……スマホ？」
俺:  「そういうこと。 　スマホの入力画面に、３×３で 　マス目が作られている奴があるだろ」
俺:  「そこに『１』から『９』までの数字や、 　『あ』から『ら』までの 　五十音の頭が入っている」
自斎:  「う、うん……？」
俺:  「このマス目の上下左右の四つのマスが、 　この部屋の東西南北の四つのドアに 　対応している……と、俺は思ったんだ」
暗号の中で強調されている数字や文字が、 四つに限定されていたことからの推測だ。
尚之助:  「対応ですか……？」
尚之助と獅子神が、 よくわからないというように顔を見合わせる。
俺:  「例えば、この―― 　『夜となるべし』という場合、 　注意するのは、この『夜』の文字だ」
俺:  「これは、『よる』じゃなくて 　『や』とも読める。そして『や』は８、 　入力画面の位置は下、つまり南のドアだ」
そう言って俺は、ある方向のドアを指した。
尚之助:  「しかし、どうやって方角を？ 　この迷宮内では磁場が乱れて 　正確な方角など――」
俺:  「よく見てみろ。ドアの上の枠に小さく 　『Ｓｏｕｔｈ』と彫られてある」
尚之助:  「ああ、確かに……！？」
豪華な装飾に紛れるようにして、 四方のドアにはそれぞれの方角が 小さく刻まれていた。
俺:  「最初入った時、 　これを見てピンときたんだよ」
俺:  「わざわざドアに方角が彫ってあるって 　ことは、きっと何か意味がある」
俺:  「つまり、正しい方角のドアを開けていけば、 　ここを出られるってな」
尚之助:  「驚きましたね……。闇雲に進んでいるように 　見えて、そこまで観察されていたとは……」
俺:  「ん？　まあ俺の癖みたいなもんさ」
二人の驚きとも呆れともつかない視線を 苦笑で返しながら、俺は先に進んでいった。
