メモ書きを頼りに進んでいく間も、 当然、鬼火の群れは襲いかかってくる。
俺:  「いててて……。 　あの鬼火の野郎、 　思いっきり噛みやがって……」
痛いというか、すごく熱い。
延々と歩き詰めの疲れもあってか、 さっきの交戦で軽く負傷してしまった。
自斎:  「少しひやっとしたわ。 　あの時、ふうまは首を噛まれたかと思った」
俺:  「ああ。俺も死んだかと思ったよ」
獅子神や尚之助のような 達人ならともかく、俺のような凡人には 鬼火でも充分な脅威である。
自斎:  「でも、凄い反応で腕で防いでみせた。 　とてもサポート専門には見えない 　反応だった」
俺:  「そうか？　まあ、今日は体の調子が 　良いのか、体が軽く感じるんだ。 　マグレだと思うけど」
自斎:  「謙虚なんだな……それでケガは？　痛む？」
獅子神が心配そうに聞いてくる。
口ぶりこそ淡々としてクールだが、 実はこの少女が優しい性格だと 一緒に歩くうちにわかってきた。
俺:  「うーん、ケガと言えばケガなんだけど…… 　問題ないかな」
自斎:  「そう……？　でも気を付けて。 　無理をしてやられでもしたら、 　こっちが困る」
俺:  「いや、無理とかじゃなくて…… 　ケガ、なぜか勝手に治っていくんだよな」
自斎:  「えっ……？」
獅子神がまじまじと俺の顔を見る。
俺:  （まあ、俺自身も 　意味がわからないんだが……）
鬼火に噛みつかれ、 火傷まで負っていたはずの腕。
いつの間にかそれが、 ちょっと痛みが気になる程度まで 治癒している。
通常ではとてもあり得ない 治癒速度であった。
俺:  （これも、骸佐に刺された時と 　一緒なのか……？）
自斎:  「治癒能力なんて紫先生みたい。 　それがふうまの忍法？」
俺:  「うーん。そういうことなんだろうな、 　たぶん」
自斎:  「なにそれ」
俺:  「いや、まだ確かなことは 　何もわからんと言うか……？」
その診断をしてもらおうと思ったら、 なぜかこんな事件に巻き込まれたのだから。
尚之助:  「小太郎様が、治癒系の忍法に 　覚醒された……。とても興味深いですね」
俺達の話を聞いて、 尚之助がすっと目を細める。
俺:  「骸佐には内緒だぞ。 　まあ、もう知ってると思うけど」
尚之助:  「それは……ご想像にお任せします」
尚之助が芝居がかった様子で首を振る。
そんな話をしているうちに―― いよいよ最後の扉に到着した。
俺:  「さて『火を越えた先に８』――メモ書きは 　ここまでだ。俺の考えが正しければ、 　この先に迷宮の出口がある」
