最後のドアを開けた先――。
そこは、今まで延々と続いていた 奇妙な部屋とは違う、 広大な地下通路だった。
尚之助:  「ここは……？」
自斎:  「っ！？　迷路を抜けた……！？」
俺:  「おっ。良かった、正解だったか」
間違っていたら 何度でも考えるつもりだったが、 一発で当たりは気持ちが良い。
俺:  「ここまで来ればゴールは近い。 　この先を進めば“迷い辻”は破れるはずだ」
自斎:  「ふうま、スゴイ……」
尚之助:  「ええ。今日はつくづく、 　貴方に驚かされますね……」
俺:  「おっ、そうか？　まあ、でも喜ぶのは早い。 　あとは三郎を見つけて――」
？？？:  「ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
突然、地下通路中に血も凍るような 金切り声が響き渡った。
俺:  「なんだっ！？」
俺達が通路の先に目をこらす。そこには――
？？？:  「殺ス…………殺ス………… 　侵入者、排除…………」
全身に瘴気を纏った異形の大蜘蛛――。
その背中の上に、瞳を虚ろに歪ませた 制服姿の少女がちょこんと座っていた。
自斎:  「あ、あれは……一体！？」
俺:  「三郎だよ。鬼蜘蛛家は、 　“獣遁”の中でも巨大な蜘蛛を操る 　獣使いの一族なんだが……」
尚之助:  「……どうも様子がおかしいですね」
俺や尚之助を見ても気付く素振りもない。 いや、それどころか――。
自斎:  「いかにも操られているって雰囲気」 //　※立ち絵 //　　獅子神自斎＿立ち絵 //　　　　＊対魔忍RPGガチャカード表絵柄より流用ただし忌神なし
鬼蜘蛛三郎:  「ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
三郎が乗る巨大な蜘蛛が咆吼する。 カリカリと硬質の肢で床を掻く。
力を溜めているのだ。今にも俺達に 襲いかからんという素振りである。
尚之助:  「小太郎様、三郎は……！？」
尚之助がわずかに瞳を昏くして問う。
おかしくなった三郎を、 殺すしかないのか――そう問うているのだ。
俺:  「大丈夫だ。シャドウに乗っ取られただけだ」
尚之助:  「では！？」
俺:  「ああ。殺さなくても三郎の意識を奪えば 　シャドウを追い出せる。だが――」
俺は禍々しいオーラを纏わせる 巨大な鬼蜘蛛を観察する。
俺:  「正直、殺すより何倍も難しいぞ。 　鬼蜘蛛に守られた三郎を気絶させるのは」
尚之助は安堵したような笑みを浮かべると、 すっと前に出た。
尚之助:  「――感謝します、小太郎様。 　ここは我々にお任せを」
続いて、獅子神も刀を抜いて前に出る。
自斎:  「そういうことね」
鬼蜘蛛三郎:  「ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
雄叫びを上げて突進してくる鬼蜘蛛に、 二人の剣客対魔忍が立ち塞がった。
