鬼蜘蛛三郎との戦いは佳境を迎えていた。
鬼蜘蛛三郎:  「ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！」
金属質な叫びと共に 大蜘蛛の凶爪が振り下ろされる。
だが、それを獅子神は――
自斎:  「――逸刀流・“神気乱舞”！！」
神気を纏った刃が煌めいた。
強烈な毒の滴る凶爪を防ぐどころか 一瞬で弾き返し――
鬼蜘蛛三郎:  「ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！？？？」
痛撃を受けた大蜘蛛は壁に激突、その衝撃で 背中に乗っていた三郎が投げ出された。
尚之助:  「！？　三郎――！！」
それを目がけて尚之助が駆ける。
シャドウ:  「アァ……アァアァ…………」
それを阻むように 無数のシャドウが出現するも――
シャドウ:  「アァアァァアアアアアア！！！？？」
尚之助:  「……悪いが、雑魚に構う暇はない」
シャドウ達は、尚之助が何もしないうちに 次々と斬り倒されていく。
――否、何もしていないのではない。
尚之助は両腕に特化した 忍法・隼の術の使い手である。
すれ違いざま神速の二刀流の居合いを放ち、 全てのシャドウを切り伏せているのだ。
そして――
尚之助:  「御免っ！！！」
ガッ――！！！
鬼蜘蛛三郎:  「ぐっ！！？」
立ち上がろうとしていた少女の体が 揺らめき、ドサッと昏倒する。
尚之助による目にも留まらぬ 居合いの峰打ちであった。
俺:  「こりゃあ、とんでもないな……」
俺が指揮でサポートする余地もない。
幼くして『鬼蜘蛛三郎』の名を継いだ 優れた獣使いであっても、 操られた状態である。
獅子神自斎と楽尚之助という二人の 剣客対魔忍相手では分が悪かったようだ。
俺:  （殺すよりも何倍も難しい、か。 　この二人には、いらぬ心配だったな）
自斎:  「やったわね！！」
尚之助:  「ええ、ひとまず意識を奪いました。 　これで彼女も正気に戻るはず――」
三郎が気絶すると 大蜘蛛もピタリと大人しくなった。
尚之助の言う通り、 これにて落着かと思われたが。
俺:  「――まだだ！！！ 　気を弛めるな二人とも！！」
地下通路の大気が震える。
俺の警戒の声をかき消すように、 魂まで凍らすような亡霊の咆哮がこだました。
シャドウ:  「ゴオオオオオオオオオオオオオンンンンン！！！！」
二人:  「っ！？」 「シャドウが！？　それに鬼火も！？」
番人にしていた三郎が破られたと知ってか、
まるで魔術トラップの最後っ屁のように、 通路のいたる所から鬼火とシャドウが 湧き出していた。
尚之助:  「恐ろしい数ですね……」
自斎:  「危険だわ！ 　こんな数、とても対処できない……！」
俺:  「なら逃げるぞ！！ 　出口はもう開いてるんだ、 　二人とも走れっ！！！」
自斎:  「うん！！」
尚之助:  「御意――っ！！」
尚之助が昏倒している三郎を抱え上げる。
太刀を構えた獅子神を先頭にして、 俺達は魔物が充満する通路を突っ切り 出口へと走った。
……。
俺:  「んぐっ……ぐうぅう……こ、ここは……？」
自斎:  「お目覚め？」
俺:  「……獅子神？　えっと……俺達、 　魔術トラップを破った……んだよな？」
辺りはもう夜になっていた。
俺が目を覚ましたのは、 闇ブローカーの店の外だった。
自斎:  「覚えてないの？」
俺:  「いや、もう最後の方は逃げるのに夢中で…… 　そう言えば、獅子神にも 　ずいぶん助けてもらったよな」
シャドウ達に捕まりそうになるたびに、 獅子神が追い払ってくれた。
自斎:  「そんなの別に。トラップから 　抜け出せたのも、ふうまのお陰だし」
俺:  「じゃあ、お互い様ってことだな」
俺はニヤリと笑って肯き―― そこで、尚之助達がいないのに気がついた。
俺:  「あれ？　尚之助と三郎は？」
自斎:  「お前が目を覚ます前に、あの子を連れて 　何処かに行った。“宿命の果てに 　またお会いしましょう”って」
俺:  「なんだそれ？」
自斎:  「私に言われても……」
俺:  「だよな。うーん……？　まあ、尚之助は 　昔から思わせぶりな奴だからな」
三郎共々無事だったようだし、 気にすることはないだろう。
自斎:  「それで、ふうまはこれからどうするの？」
俺:  「俺は……まあ、用は済んだし……」
俺は、ポケットに詰め込んでおいた品物を 取り出して確認した。
桐生先生に頼まれた“お使い”の品―― 魔界産の実験素材。
取引相手の店主が死んでいたので、 “仕方なく”棚から頂戴してきたのだった。
自斎:  「なにそれ」
俺:  「いや、大したもんじゃないさ。 　それより獅子神、腹減らないか？」
自斎:  「あっ！　へってる。むしろペコペコ……」
俺:  「だよなぁ。 　朝からずっと、あんな辛気くさい所に 　閉じ込められてたし……」
俺:  「で、俺はちょっと金が浮いたんだ。 　奢ってやるからメシ食いに行かないか？」
自斎:  「ほんと！？　行く行く！ 　行きましょう！！」
獅子神の声がぱっと明るくなった。
俺:  「えらい食い付いたな」
自斎:  「そりゃお腹ペコペコだし…… 　それに、ふうまのおごりだし！」
俺:  「は？」
自斎:  「何食べようかな～？ 　思い切ってステーキ……あっ、でも…… 　西町のイタリアンも捨てがたい……」
俺:  「おいおい！？ 　あんまり高いのは無理だぞ！？」
自斎:  「なに言ってるの。私は命の恩人でしょ？」
俺:  「お互い様ってさっき言っただろ！？」
俺と獅子神は言い合いながら 繁華街へと歩いていく。
今日は本当にろくでもない一日だったが―― ま、新しい友人ができたので良しとするか。
……。
一日前。
東京キングダム・“ふうま忍軍” 支配地区――。
骸佐:  「奴がもし……もし本当に生きていたら、 　お前が始末しろ。できるな？」
尚之助:  「…………お任せください、お館様。 　この楽尚之助、全力を尽くして」
静かに一礼して、 尚之助が部屋から立ち去ろうとする。
だが――。
骸佐:  「いや…………………待て、尚之助」
しばし躊躇ったのち、 骸佐がそれを呼び止めた。
尚之助:  「？　どうされましたか？」
骸佐:  「あいつは……あいつはいつも 　俺を苛つかせる。いつも……」
尚之助:  「お館様？　なにを……？」
訝しげな尚之助の問いにも応えない。
ただ骸佐は、己の中の思念に沈み込む――。
骸佐:  （俺はふうまのため全てを断ち切って…… 　あいつを殺した……）
だが、本当にそうだろうか？
……否、全てを断ち切ってなどいない。
骸佐:  （俺は母御を殺せなかった……。 　殺さねば後の憂いになると、 　重々理解していたのに……）
それが己の弱さだろうか？
骸佐は自らに問いかける。
骸佐:  （この俺の弱さ故に、 　あいつが甦ったとでも言うのなら――？）
骸佐:  「……尚之助。これは俺とあいつの宿命だ」
尚之助:  「宿命……？」
骸佐:  「あいつがまた俺の邪魔をするなら、 　俺自身でかたを付ける。 　何回だって、この俺の手で――」
その言葉の最後は、 ひとり言のように小さく消えていった。
尚之助:  「では……小太郎様は捨ておけと？」
骸佐:  「今は、な。 　その代わり、お前には別の任務だ」
骸佐:  「三郎からの定時連絡がない。 　大丈夫だとは思うが、 　念のため奴を探してくれ」
尚之助:  「御意のままに、お館様――」
深い懊悩に揺れる主に一礼し、 尚之助は今度こそ部屋をあとにした。
