……
休日の昼下がり――
神村舞華は五車町を離れ、 隣のまえさき市までやってきていた。
神村舞華:  （うひょ～！！ 　激カワのアイテム大量ゲット！！ 　久しぶりに爆買いしてやったぜっ！！）
舞華の周りには沢山の買い物袋が 置かれている。
お気に入りのショップがセールをやって いたので、つい調子に乗って買いまくって しまったのだ。
舞華:  （まあ、たまにはハメ外してもいいよな！ 　こんな格好だって、五車の方では 　できないんだし……）
“こんな格好”とは、舞華の今の服装の こと。
普段の硬派な装いとは正反対の、 いかにも“ギャル”という感じの 派手派手なファッションだ。
舞華:  （向こうでこんな格好してたら、 　学園の奴らがうるせえからなぁ）
舞華:  （ったく、別に良いじゃねえか、 　俺がどんな服着てたってよぉ！！）
ちょっと不平そうに唇を尖らせる舞華。
実は舞華は、女の子らしい可愛い小物や ギャルファッションが大好きである。
しかし学園では硬派で通しているため、 それを大っぴらに楽しむことができない。
なので舞華は、休日になると学園の皆が あまりやってこない隣町までくり出し、
こうして好きなファッションで思う存分 楽しむのを、密かな趣味としていた。
舞華:  （まっ、せっかくの休みなんだし、 　つまらねえ愚痴はこれくらいにするか！）
舞華:  （今日は目一杯楽しんだわけだし…… 　学園の奴らと顔を合わせないうちに、 　とっとと撤収するかな）
などと考えつつ、駅前のコンビニで 舞華が休憩していたところ――
怪しい男:  「あ～ら、こんな所にカワイイ子が 　いるわねぇ。あなた、今お暇？」
舞華:  「あぁ！？　なんだ、てめぇ！？」
怪しげな業界人そのものといった 風体の男である。
男は、舞華の凄味のある視線にも 全く動じることなく、
怪しい男:  「あら～、ダメダメ♪ 　あなた凄くカワイイんだから、 　そんな恐い顔しちゃ勿体ないわよぉ」
舞華:  「おっ、俺が、カワイイだと……！？」
怪しい男:  「ええ。ファッションも決まってるし、 　学園でも凄くモテるでしょう？」
舞華:  「い、いやぁ……？　そんなこと、 　あるかも、だけど……」
舞華が、珍しくしどろもどろになっている。
あまり言われたことのない褒め言葉に、 動揺を隠せないようだ。
舞華:  「そ、それで……てめえ、 　俺に何の用なんだよ……！？」
怪しい男:  「うふふ♪　それは聞いてのお楽しみ。 　さあ、向こうでお話ししましょう――？」
三日後――
井河アサギ:  「実は、あなた達独立遊撃隊にお願いしたい 　ことがあるの」
放課後、俺を呼び出したアサギ校長は、 挨拶もそこそこにそう切り出した。
俺:  「任務ですね。 　それで、今回はどういう……？」
俺は恐る恐るアサギ校長に尋ねた。
アサギ校長の表情は、 どこか気がかりな風で表情を曇らせている。
うーむ……
今までの任務と同様、今回も面倒なことに なりそうな予感がガンガンするぞ……
アサギ:  「ええ。あなたは、神村舞華さんを 　知っているわね？」
俺:  「まあ、同じクラスですから」
神村舞華は、俺のクラスメイトだ。
前はあいつのヤンキー丸出しの言動を 敬遠していたのだが、
実技試験で同じチームになったことを きっかけに、それなりに親しく話すように なった。
乱暴そうな見た目や言動に反して、 話してみると意外と良い奴である。
俺:  「あいつがどうかしたんですか？」
するとアサギ校長は、心配そうに 小さくため息を吐いて――
アサギ:  「どうやら彼女は、行方不明になって 　いるらしいの」
アサギ:  「この数日間、自宅にも戻っておらず、 　友人も連絡が付かないと――」
俺:  「なんですって……？」
その日の夜。 隣町まえさき市の歓楽街――
相州蛇子:  「ふーん。それで、 　舞華ちゃんを探しにきたのね」
ここに来るまでの道中、蛇子達にも事情を 簡単に説明した。
ちなみに、このまえさき市の歓楽街が、 舞華が最後に目撃された場所である。
俺:  「まあ俺は正直、大袈裟だと思うけどな」
俺:  「いなくなったって言っても、あいつ 　ヤンキーだろ？　どっかで夜遊びでも 　してるんじゃないか」
上原鹿之助:  「な、何てこと言うんだ、ふうまっ！！ 　神村さんはそんないい加減な人じゃ 　ないぞ！！」
と、なぜか鹿之助に盛大に食って かかられた。
俺:  「はあ？　お前、やけに庇うじゃないか」
鹿之助:  「べ、別に庇ってなんかないぞ！！ 　ただお前が、神村さんを侮辱するような 　ことを言うから……」
俺:  「ふーん……」
鹿之助:  「な、なんだよ……？」
俺:  「そう言えばお前、前にも舞華のこと、 　熱く語ってたよな」
憧れの存在とか、あんな風になりたいとか、 ずいぶんな熱の入れようだった。
俺:  「やっぱりお前、あいつに 　惚れてるんじゃないのかー？」
真っ赤になっている鹿之助が面白いので、 さらに追及してみた。
鹿之助:  「ちっ、ちげーよっ！！ 　俺はただ、神村さんが凄く良い人って 　言いたいだけで――」
俺:  「良い人ねえ？」
鹿之助:  「そ、そうだぞ！　この前だって、 　雨の日に、濡れた捨て猫に傘さして 　あげてるの見たし……」
俺:  「昔の少女マンガかよ」
蛇子:  「あっ、蛇子も見た。 　舞華ちゃん、お年寄りの手を引いて 　横断歩道を一緒に渡ってたよ」
俺:  「あいつ、どんだけ良いところ 　目撃されてるんだよ……」
もしかしたら、そこら中で密かに 善行を積んでいるのかもしれない。
俺:  「まあ俺だって、舞華が良い奴なのは 　否定しないぜ」
鹿之助:  「そうだよな！？」
俺:  「ただ……あいつの強さは、 　俺達の世代ではトップクラスだからな」
対魔忍としての素質は、“雷遁の術”で 名高い水城ゆきかぜと並ぶとも言われている。
俺:  「そんな奴が、その辺のチンピラに 　捕まったりしないだろうし」
だから、夜遊びでもしてるのか、 と推察したのだが。
鹿之助:  「うっ……た、確かに……」
蛇子:  「蛇子は逆に心配だわ。 　舞華ちゃん、どうしたんだろう？」
三人で話しているうちに、舞華が最後に 目撃された繁華街へと到着した。
俺:  「まあ、とりあえず情報を集めるか。 　この辺を手分けして――しばらくしたら 　また集合しよう」
二時間後――
手分けして聞き込みをした俺達は、 路地裏の細い通りに集合していた。
俺:  「なるほど。少し事情が見えてきたな……」
三人が集めてきた情報をまとめると、 次のような感じになる。
三日前の夕方、舞華と怪しげな男が 繁華街を歩いているのを目撃されている。
また気になることに、 行方不明になっているのは 舞華だけじゃないらしい。
この近辺では、最近、何人も 姿を消している者がいるとのこと。
そして、姿を消している者の共通点は、 皆戦闘能力に優れていること。
それから、一度姿を消した者が、まったく 別人のような性格になって戻ってきた、 という噂もあるらしい、などなど……
蛇子:  「いなくなっているのは、 　舞華ちゃんだけじゃなかったのね」
俺:  「ああ。こいつは、考えてたより厄介な 　事件かもしれないな」
特に『別人のような性格になった』と いう情報が気になった。
それが本当なら、 この件にはろくでもない奴が 関わっていることになる……
鹿之助:  「お、おいっ！！ 　大丈夫なのかよ、ふうま！？ 　俺、猛烈に嫌な予感がしてきたぞ！！」
気の早い鹿之助が もうビクビクし始めていた。
と、そこに――
フュルスト:  「おやおや。あなた達でしたか。 　こそこそと私のことを嗅ぎ回っている 　という輩は――」
俺:  「――お前は！？？」
突然のことだった。
路地の暗がりから染み出したように、 俺達の前に長身の男が立っていた。
鹿之助:  「ひいいいいいいっ！？　何か出たっ！？」
蛇子:  「こ、この人はっ――！！！」
俺:  「――魔科医師・フュルストか」
以前、『室井先生』として学園に 潜入していたノマドの大幹部。
骸佐をそそのかしたのもこの男だろうと 目されている、要警戒対象だ。
フュルスト:  「ホホホ……。 　お久しぶりですね、我が教え子達。 　お元気そうで何よりですよ」
俺:  「黙れ。耳が腐るぜ」
相変わらずイヤミったらしい男である。
俺:  「そんなことより、今の言葉――。 　この辺りで流行っている失踪事件は、 　お前の仕業なのか？」
フュルスト:  「私の仕業？　さて、どうでしょうか？」
俺の詰問を、フュルストはとぼけた顔で 受け流した。
俺:  「そうか。なら、とっ捕まえるだけだ！ 　お前には、骸佐に関しても聞きたいことが 　山ほどある」
俺は蛇子と鹿之助に視線で合図を送る。
どういうつもりか知らないが、こいつが 自分から表に出てきたのは好機である。
フュルスト:  「おやおや？　物騒な子達ですねぇ」
しかしフュルストは、 全く動じる気配もなく――
フュルスト:  「ホホホ。ですが、ちょうど良いですね。 　実は私も、“これ”の仕上がりを試す 　相手が欲しかった所です」
そう優雅に笑って、背後の暗がりに 向けて声をかけた。
フュルスト:  「出てきなさい――“舞華”。 　あちらの三人があなたの敵――。 　遠慮せず、片付けてしまいなさい」
俺:  「まっ、舞華……！？」
予想外過ぎる言葉だった。
そして、驚きから動きが止まった 俺達の目の前に――
舞華:  「あぁ。わかったぜ、“マスター”。 　俺は、このガキどもを 　ぶっ殺せばいいんだな……？」
不機嫌そうな顔で現れた対魔忍スーツの女 ――神村舞華が、俺達に武器を向けた。
