……
様子がおかしい舞華と俺達の戦闘が 開始されていた。
俺:  「やめろ、舞華っっ！！ 　俺達のことがわからないのか！？」
舞華:  「てめえらのことなんか知るかァ！！ 　とりあえず死ねええええええええええ 　えええええっ！！！」
ドカン！！　ドカン――ッ！！
舞華が手にした得物――冥途バズーカを 俺達に向けて撃ちまくっている。
俺:  「くっ！？　気をつけろ、二人ともっ！！」
俺:  「狙いを散らせ！！ 　一箇所に固まるとやられるぞ！！」
蛇子:  「う、うん！！」
鹿之助:  「わ、わかった！！」
冥途バズーカから次々と発射される 爆裂弾を避けながら、俺は蛇子と鹿之助に 指示を下す。
舞華とは、前に実技試験で同じチームに なったことがある。
その時に、ある程度舞華の戦闘の クセを掴んでいたから良かったものの――、
そうでなければ、一瞬で三人とも 蒸発させられていたに違いない。
舞華:  「おい、てめえらァ！！ 　うろちょろすんじゃねえぞ、鬱陶しい！！ 　さっさと消し炭になりやがれ！！」
俺:  「うるせえ！！　なってたまるか！！」
ドカン！！　ドカン――ッ！！
路地裏に派手な爆音を轟かせながら 舞華の攻撃が続く。
そして――そんな戦いの様子を見て フュルストが愉快そうに声をかけてくる。
フュルスト:  「ホホ。彼女の言う通りですよ、ふうま君。 　こう逃げ回ってばかりでは良いデータが 　集まらない」
俺:  「――フュルスト！！ 　お前、舞華に何をした！？」
舞華は『お前らのことなんて知らない』と 言って、殺意を込めた容赦ない攻撃を くり出してくる。
どうやら俺達のことは完全に頭の中から 消え去っているらしい。
フュルスト:  「答える必要はないでしょう？ 　どうせあなた達は、この場で彼女に 　殺されるんですから――」
俺:  「クソ……この変態ジジイ……！！」
だが……舌打ちしながらも、俺は この事態を頭の中で分析し、見極めていた。
さっき集めた行方不明者の情報に 『別人のような性格になって戻ってきた』と いうものがあった。
まさに今の舞華の状況と同じである。
もしフュルストが洗脳実験のようなことを 行っていて、行方不明者はその被害者だと したら……
フュルスト:  「ホホホ……」
俺:  （もしや、あれが――！？）
フュルストが手に持った入力端末のような 器具が目に入った。
フュルストは俺達と舞華の 戦いを観察しながら、盛んにそれを 操作している……
俺:  「蛇子！！　鹿之助！！ 　今はフュルストを狙え！！ 　奴が手に持った、あの装置だ！！」
俺は一瞬で判断し、指示を下していた。
三対一とはいえ舞華に勝つのは困難だし、 そもそも傷つけるわけにはいかない。
ならば、舞華を操っている可能性のある フュルストを先に叩く――
蛇子:  「了解っ、ふうまちゃん！！」
鹿之助:  「お前、失敗したら責任取れよぉぉっ！？」
それぞれの反応を見せながら、蛇子と 鹿之助がフュルストに向けて駆ける。
しかし、黙って攻撃を受ける フュルストではなかった。
フュルスト:  「おっと？　それは困りますねぇ。 　――私を守りなさい、舞華」
命じると同時に手元の端末を操作―― それに反応して舞華が動く。
舞華:  「うぅっ！？　……ま、待て、糞ども！！ 　てめえらの相手は俺だろうが！！？」
蛇子:  「っ！？　舞華ちゃん！？」
鹿之助:  「ひいいいいいい！？ 　神村さん、許してえぇぇぇぇっ！！」
すかさず冥途バズーカを向けて二人の 動きを遮ろうとする舞華。
だが――そこまでが俺の計算だった。
俺:  「悪いな、舞華。ちょっと寝ててくれ」
ボカっ！！
舞華:  「んぐっ！？」
ドサリと舞華が倒れる。
急な命令に従おうとすれば、 どうしても動きに隙ができる。
俺はそれを狙って背後に回り込み、 舞華の後頭部を強打したのだった。
蛇子:  「ふうまちゃん！！」
鹿之助:  「やった！！　凄いぞ、ふうま！！」
フュルスト:  「なんと！？ 　そちらが狙いだったとは――」
俺:  「残念だったな、ジジイ。これで 　あんたを守る奴はいなくなったぞ」
舞華の妨害がなければ恐いものはない。
俺達は、少し焦った表情をしている フュルストを取り囲むが……
フュルスト:  「ホホ……まだ、終わったわけでは 　ありませんよ？」
俺:  「なに……？」
俺達三人に取り囲まれながらも、 フュルストは不敵な笑みを浮かべて――
フュルスト:  「この度の実験は、洗脳によって人間に 　秘められた潜在能力を発揮させるという 　ものです」
フュルスト:  「さあ、彼女の本当の力を見せてもらい 　ましょうか――」
と手に持った入力端末を操作する。 すると――
舞華:  「うぐぅううううううううううっ！！」
俺:  「――舞華っ！？」
気を失っていたと思われた舞華が 突然呻き出した。
体全体から放出される凄まじいまでの 爆炎のエネルギー。
きつく顔を歪めた舞華は、 ゆっくり立ち上がって―― 俺達に、冥途バズーカを向けた。
舞華:  「くそ……てめえええぇ……っ！！ 　よくもやってくれたなぁぁ……っ！！」
俺:  「マズい！！　二人とも、 　何としても回避しろっ！！！」
俺は蛇子と鹿之助に叫んだ。
舞華の体を包む爆炎のエネルギーを 見ればわかる。
『潜在能力を解放する実験』――、 それを発揮した今の舞華の危険度は、 先ほどまでとは段違いだ。
フュルスト:  「ホホホホホホ！！ 　やっておしまいなさい、舞華っ！！」
フュルスト:  「今こそフルパワーです！！ 　その生意気な小僧どもを 　焼き払うのです！！」
フュルストが勝ち誇った笑いを 響かせた。
次の瞬間――
舞華:  「うるせえええええ、糞ジジイ！！ 　焼かれるのはてめえだあああああああぁぁ 　ぁぁあぁっ！！！」
フュルスト:  「ホ……？」
なんと舞華が冥途バズーカを向けて いたのは、俺達を通り越して向こう――
“マスター”であるはずのフュルスト だった。
舞華:  「――食らえっ！！！ 　全力“愚麗寧怒＜グレネイド＞”！！！」
ドオォオォオオオォオオンッッッ！！！
辺りが一瞬明るくなるほどの爆発――
それまでフュルストが立っていた場所に、 壮絶な火柱が立ち上がっていた。
俺:  「舞華っ！？　お前、どうして！？」
舞華は洗脳されて正気を失っているはず だった。それなのに、どうして――？
舞華:  「あぁ、ふうまか……。 　さっき俺を殴ったのはお前だよな？ 　あれで、なんかすっきりした……」
まだ殴られた頭が痛むのか、 舞華が顔をしかめながら答える。
舞華:  「それから……なんか、いきなり力が 　グワーっと湧いてきたんだよ。 　いや、よくわかんねえけど……」
俺:  「力が……？」
舞華はしきりに首をひねっている。 どうして正気に戻れたのか、自分でも よくわかってない様子だった。
フュルスト:  「ホホホ、なるほど……。 　頭部への衝撃、そして潜在能力の解放に 　よって、精神も活性化されたようですね」
フュルスト:  「まさか、こんなことが起こるとは…… 　面白い実験結果が得られましたね」
ふいに、爆炎と煙の向こうから 耳障りな含み笑いが聞こえてきた。
俺:  「フュルスト！！？」
舞華:  「てめえ、まだ生きてたのか！！」
俺達は勢いよく飛び込んで爆炎と煙を 掻き分ける。だが――
舞華:  「ちっ……。逃げられたか……」
そこにはもうフュルストの姿はなく、 闇の門で姿を消した後らしい瘴気の渦が、 わずかに残されているだけだった。
俺:  「やれやれ。ひとまず一件落着か」
元凶のフュルストには逃げられて しまったが、行方不明だった舞華を発見し、 正気に戻すことができた。
おおむね任務達成と言っていいだろう。
鹿之助:  「ふぅ～。恐かったぁ……。 　でも神村さん、正気に戻ってよかったね」
舞華:  「あぁ。お前らにも迷惑かけちまったな。 　マジで恩に着るぜ、ありがとな」
鹿之助:  「うひぃっ！？　い、いやぁ、 　俺達は、友達として当然のことをした 　までで……えへっ、えへへへ……」
憧れの舞華に感謝されて、鹿之助は 大いに舞い上がっている。
俺:  「まあ、何回か消し炭にされそうに 　なったけどな」
舞華:  「クク、悪かったって言ってるだろ？ 　お前らにはあとで何かおごるからよ、 　勘弁してくれ」
ニヤリと不敵な笑みを見せる舞華。
洗脳から醒めたショックも抜けて、 だいぶいつも通りになっていた。
蛇子:  「それにしても、フュルストのやつ、 本当に許せない！」
舞華:  「あぁ、全くだぜ！！　あのジジイ、 　次に会ったら絶対にぶっ殺してやる！」
蛇子:  「うん。舞華ちゃんも災難だったよね。 　きっと、凄く卑怯な手を使われて 　捕まっちゃったんでしょ？」
するとなぜか、舞華は明らかに動揺して、
舞華:  「えっ！？　そ、そうだな……っ！！ 　あいつ、マジでクソ汚い罠をしかけて 　きやがったからよ、アハハ……」
俺:  「ん？　お前、何か慌ててないか？」
舞華:  「ば、バカ野郎っ！！ 　そんなわけねえだろ……！？」
俺:  「ふーん……？ 　いや、実は俺も気になってたんだよ」
俺:  「相手はノマドの幹部とは言え、 　お前ほどバカ強い奴が、どうして 　捕まったんだって――」
舞華:  「そっ、そんなことより、あれだ！！ 　うちの家族が心配してるだろうからな、 　さっさと帰ろうぜっ！！」
などと言いつつ、舞華は足早に 駅の方へと歩いて行く。
俺:  「……まっ、俺達も帰るか」
蛇子:  「そうだね。みんな今日もお疲れさま♪」
舞華が捕まった事情は聞けなかったが、 まあ、無事に戻ったんだし別に良いか。
そして俺達は、舞華に続いて駅へと 歩いていった。
舞華:  （うう、クソッタレ……！！ 　こいつらに言えるわけねえからな……）
舞華:  （キメキメのギャルメイク体験コースに 　釣られて、あんなジジイに引っかけられた 　なんてよぉ……！！）
