キーンコーン……
昼休みの鐘が鳴り、 食堂にどやどやと生徒たちが駆けこんできた。
俺は……午前の授業をさぼって、 一足早いランチタイムと 洒落こんでいるわけだが。
俺:  （平和な午後だな…… 　あの攻防がまるで夢のようだぜ）
米連基地への潜入、 妖艶な情報屋との駆け引き、 魔と人の蠢く東京キングダムでの戦い。
数日前に見た刺激的な世界から、 俺の心はまだ戻って来れずにいた。
俺:  （一度、あの世界で生きてみたいもんだ…… 　きっと退屈なんかしないだろう）
女生徒達の声:  「ねぇねぇ聞いた？　幽霊城の話！」
俺:  （ん？）
女生徒達の声:  「聞いた聞いた！　遠い昔に焼け落ちたはずの 　城跡に、雨の日の夜、かつての城の姿が 　浮かぶ…ってやつ」
女生徒達の声:  「えっ！？　先輩の話では、 　古びた洋館って話だよ」
女生徒達の声:  「違うよー！　私が聞いたのは、 　廃校になった校舎で…」
後ろに陣取った女子のグループが、 けたたましく噂話を始める。
俺:  （やれやれ、対魔忍になろうという 　女子生徒でもこういう怪談話は 　好きらしい……）
もっとも何人が本気で信じているか。 皆で騒げる話題なら、 きっと何でもいいのだろう。
俺はひとり、ハンバーグを口に運んだ――
井河さくら:  「お、ふうま君じゃないか！ 　一人で昼食かい？　さみしいねえ！！」
俺:  「っぶふぁっ！！！ 　ちょ、さくら先生！！　食ってるときに 　背中叩かないでください！！」
さくら:  「にゃはー、ゴメンゴメン！！」
この人は、井河さくら先生。 あの最強の対魔忍・井河アサギ校長の妹だ。
しかし、ずいぶんタイプが違う。 アサギ校長が落ち着いた大人の女性なら、 さくら先生は快活なおてんば娘。
いつも元気に動き回っていて、 子供っぽさが抜けきらないといった感じだ。
姉妹は何度も共に死線をくぐりぬけ、 固い絆で結ばれていると聞くが。
俺:  （共通点は…… 　その無駄にでかいおっぱいぐらいか）
さくら:  「むむっ？ 　ふうまくんドコ見てるのかな？？」
俺:  「あっいえ！　それよりさくら先生、 　昼の補習はいいんですか？」
さくら:  「む～、何だか私が補習を受けるみたいな 　言い方だなぁ…… 　今日の補習は時子先生が担当なんだよ」
俺:  （それで時子はいないのか）
独立遊撃隊の隊長になってからも、 時子は俺の様子が気になるようで、 何かにつけて顔を見に来る。
さくら:  「今日の日替わりはハンバーグかあ。 　ふーむ、日替わりとやきそば天津飯定食と 　どっちにすべきか……」
さくら先生は、 俺の定食をまじまじと見ながら悩み始める。
俺:  「あの……俺に何か用があったんじゃ 　ないんですか？」
さくら:  「あ、そうだった！　お姉ちゃん…… 　じゃない、校長が呼んでたんだ！」

さくら:  「お姉ちゃーん！ 　ふうま君連れてきたよ！！」
ハンバーグ定食を急いで掻き込み、 俺はさくら先生とともに校長室へやってきた。
骸佐の反乱で戦場と化したこの校長室も、 すっかり修繕が終わり、 ほぼ元通りになっている。
井河アサギ:  「さくら！　学校では校長でしょ」
さくら:  「にゃは……そうだった。 　それよりふうま君に用事なんでしょ？」
アサギ:  「そう、独立遊撃隊へ依頼があるの」
俺:  「依頼……？」
俺は女子生徒の噂話を思い出す。
俺:  「まさか今、噂になってる 　幽霊城の件じゃないでしょうね？」
アサギ:  「勘が良いわね。その通りよ」
俺:  「やれやれ……。他愛もない怪談話ですよ？ 　“かつて焼け落ちたはずの城が、 　雨の日の夜にその姿を現す”なんて」
俺:  「校長まであんな噂を信じて……」
アサギ:  「残念ながら私も信じてはいないわ。 　面白そうだけどね」
さくら:  「え～～、私は信じるけどなあ」
アサギ:  「さくらは黙っていなさい。 　ふうま君、問題は噂の中身ではなく、 　その場所よ」
俺:  「場所？」
俺は頭の中で、五車町周辺の地図を広げた。 城跡がある場所は、確か……
俺:  「……なるほど。噂の場所は学園の北の山、 　五車町と外をつなぐ隘路だ」
俺:  「北側から五車町を 　攻略するとしたら、まさに要所となる」
アサギ:  「ご名答。さすがね」
俺の答えに、アサギ校長は ニッコリと微笑む。
俺:  「なるほど、だから念のため調査して 　欲しいと。了解です。噂の真偽も含め 　調べてきますよ」
俺:  「ま、何もないとは思いますがね」
アサギ:  「だといいんだけど。よろしく頼んだわよ」
俺:  「では早速行ってきます。失礼します」
さくら:  「しつれいしまーっすっ」
アサギ:  「さーくーら、 　なに一緒に行こうとしてるの？」
さくら:  「ぎくっ……」
アサギ:  「もう！　油断も隙もないんだから！」
さくら:  「えー！？　放してよお姉ちゃん！！」
俺:  「じゃ、じゃあ俺は失礼します」
子ネコのように襟首つかまれたさくら先生を 置いて、俺は校長室の扉を閉めた――
水城ゆきかぜ:  「ぶっ飛ばすわよ！」
俺:  「うおッ！？　何だよ急に！？」
校長室を出た瞬間、 いきなり間近で怒鳴られた。
声の主は、水城ゆきかぜ。見ての通りの 美少女だが、学園で出くわしたくない同級生 ナンバーワンである。
ゆきかぜ:  「ふうま……どうやって校長先生に 　取り入ったか教えなさいよ！」
俺:  「はア！？　そんなの知るかよ！ 　大体、俺は取り入ったりしてねえぞ！」
ゆきかぜ:  「ふーん。秘密ってワケ。この私に 　教えないなんて、度胸だけは認めて 　あげるわ。ふうまのくせに」
俺:  「くせにってなんだ！ 　攻略法がもしあったとして、 　教えてやる義理がどこにあ……」
ゆきかぜはゆっくりと銃を抜く。
その銃はバチバチと雷を帯びていた。 ゆきかぜは強力な雷を操る雷遁使いで、
“雷撃の対魔忍”として この世界に名を轟かせている。
俺:  「待て！？　落ち着け！？ 　俺を殺しに来たのか！？」
ゆきかぜ:  「ちっ。そうだったわ。 　聞きたい事があるのよ」
ゆきかぜは銃を収めたが、 相変わらず無茶苦茶な奴である。
誰もが認める実力をもつ美少女だが、 このとおりプライドが高く勝気な性格で、俺は 度々こいつの理不尽なイジメにあっていた。
俺:  （いつか俺が力をつけたら覚えていろよ！？）
俺:  「で、用事ってのはなんだ」
ゆきかぜ:  「凜子先輩知らない？」
俺:  「凜子先輩……って 　あの秋山凜子先輩の事か？」
ゆきかぜ:  「そうよ。昨日から姿が見えないのよね」
俺:  「知らないぞ。それより何で俺に凜子先輩の 　行方を聞く？　何度か話した事あるくらいで 　特別親しいわけでもないぞ」
ゆきかぜ:  「でもあんた、便利屋なんでしょ？」
俺:  「はあ！？」
ゆきかぜ:  「退学させられそうになったから泣き喚いて 　校長先生に頼みこんでお情けで便利屋として 　学園に残ったって噂聞いたんだけど」
俺:  「どんな噂だよ！？ 　俺は便利屋じゃない！ 　独立遊撃隊の隊長になったんだよ！」
ゆきかぜ:  「独立遊撃隊……！？」
俺:  「そうだ！　高度な戦術判断を 　一任されている立場だ。驚け！」
ゆきかぜ:  「ふーーーん？」
そう言うと、ゆきかぜは俺の顔を まじまじと覗き込んだ。
俺:  （くっ……顔だけは可愛いな。 　いやマジで可愛い。貧乳だが……）
ゆきかぜ:  「ふふーーん？？」
俺:  「な、なんだよ？？？！」
俺は耐えられずに後ずさった。 覗き込んでくるゆきかぜの顔が近すぎるのだ。
ゆきかぜ:  「なるほどね。見直したわ。少しはやるのね。 　甘やかされたお坊ちゃんだし、 　私が鍛えなおしてやろうって思ってたけど」
俺:  「鍛える！？　俺を！？！」
ゆきかぜ:  「だって、時子さんが可哀想だからね。 　だけど、フフ……良い事聞いた♪ 　じゃあね、ふうま！」
ゆきかぜは何故だか上機嫌で去って行く。
俺:  （よく分からん女だ…… 　やっぱりあいつは苦手だ！！！）
//　俺はいつかあの女を鬼畜調教する想像をして //気持ちを落ち着かせる。 //
俺:  「いや、こうしている場合じゃない。 　任務があるんだった」
任務といっても調査するだけだ、 さっさと終わらせよう。 俺はさっそく北の山道へと向かった。
俺:  「ふぅ～～～……ここが城跡か。 　思った以上に骨が折れたな」
山道を歩き、藪をかき分け、 俺は山上の城跡へ到着した。
さくら:  「う～ん、何もないねえ」
俺:  「ですねえ……っておい」
さくら:  「ほえ？」
俺:  「何でさくら先生まで 　ついて来てるんすか？？」
さくら:  「ち、ちみはまさか私が幽霊城見たさに 　ついてきたとでも言うつもりかい！？」
そういうさくら先生の手には、 怪しい霊感グッズが握られていた。
俺:  「………まあ、良いですけど 　邪魔しないでくださいよ」
さくら:  「にゃはは。無論だよちみ！」
そう言うと、さくら先生は 霊感グッズの説明書を読み始める。
俺:  （やれやれだな……）
さくら先生は置いておいて、 とりあえず周囲を探るとしよう。
城跡といっても、立派な石垣や櫓が 残っているわけでもない。山の中に、 一本の石碑と看板が立っているだけだ。
俺はその看板に近づいて読んでみる。
俺:  「“城主・楢篠長武は暴君として名高く…… 　昔話には、鬼や妖怪を従え……」
俺:  「民を拷問・虐殺するなど恐怖による圧政を 　行ったと伝わる”……か、ふうん」
しかし今は草木が生え放題で、 湧き水がちょろちょろと流れるだけのいたって 静かな山だ。
俺:  「敵が何か企んでるなら痕跡があると 　思ったが……、こりゃろくに人が来た様子も 　ないな」
俺:  「さくら先生、やっぱ噂は噂ですよ。 　日が暮れる前に帰りましょう」
さくら:  「はんにゃーはーらーみーたー……」
さくら先生は熱心になにやら唱えている。 説明書を見ながら。
俺:  「さくら先生、帰りましょうってば……」
土橋権左:  「こりゃ驚いたねえ！！！！」
俺:  「！！！」
権左:  「こんなとこで宗家の坊っちゃんと 　会うとはなぁ」
ニヤつきながら現れたのは、 なんとあの凶悪なる執事・土橋権左だ。
俺:  「権左……！？」
俺:  （まさか…… 　こいつが何か企んでいたのか！？）
権左:  「へっ、アンタも例のアレを見に来たんだろ？ 　スケベなお坊ちゃんだぜ！！」
俺:  「アレ……？」
例のアレ？？　スケベ？？？
権左:  「真面目ちゃんぶってんじゃねぇよ。 　アレだよ、アレ。 　美女の幽霊が出るって話だ」
さくら:  「び、美女の幽霊！？」
権左:  「こいつは驚いた。 　井河アサギの妹御じゃねえか」
権左の眼光がにわかに殺気を帯び、 藪から彼の部下らしき者たちが現れる。
権左:  「幽霊口説きのつもりが思わぬ大魚に 　遭遇だよなァ」
俺:  （どうやら権左も幽霊城のことは 　知らないようだが……糞ッ…… 　今日は時子がいないぞ。どうする！？）
さくら:  「ちょっとオッサン。 　槍なんて構えてないで幽霊の話を 　教えてよ！」
まるで緊張感のない声で割り込んだのは さくら先生。これだけ囲まれながら、 まったく警戒感もなく、隙も見せている。
俺:  （さすが、こう見えて百戦錬磨の対魔忍か…… 　いや、おそらくマイペースなだけだな）
しかし権左は愚弄されたと思ったようで、 身に纏う殺気を大きく膨らませた。
権左:  「幽霊に直接聞きな。 　あの世でなッッ！！」
