権左:  「オラアアアアッ！！！！」
権左の渾身の一撃がさくら先生を襲う。
しかし、そこにさくら先生の姿はなかった。
権左:  「くそッ！！　またか！！ 　どこへ消えやがった！！！」
俺:  （自分の影にダイブして攻撃を 　回避したのか！！）
対魔忍・井河さくらの忍法は“影遁の術”。
影に潜んだり、影から影へ移動することが できる。木漏れ日の差し込む森など、 まさに絶好のフィールドだ。
さらに――
権左:  「！！！　てめえら！！　避けろっ！！！！」
バシュウウッ！！！
あちこちの影から鋭い影の刃が出現する。
下忍たち:  「ウギャアアアアッ！！！！！」
権左の叫びもむなしく、 影の刃は一瞬で部下たちを切り裂いた。
権左:  「影に武器を仕掛けてやがったか……！！！」
権左:  「糞アマァッ！！？　卑怯だぞッ！！？」
権左は槍で影の刃を受け流しながら、 自分の間合いにさくら先生を 捉えようとするが……
すぐに影に潜ってしまうさくら先生を 前に苦戦していた。
さくら:  「うしし♪　なんだって？ 　幽霊話を告白する気になったのかな？」
権左:  「くっそォォ！！！　舐めやがって！！！」
足元の影から攻撃されては、 長物使いの権左は手も足も出せない。
俺:  （すごい……。 　正直、姉の七光かと思っていたが…… 　井河さくら、圧倒的だ）
俺:  （いや、こうも一方的なのは、相性の問題も 　あるな。間合いにあっさり入り込まれて 　しまうのでは、槍術も発揮しようがない）
ともあれ、あの権左が一方的に やられているのは少し良い気味だ。
権左:  「わかった！　待った！！！」
影の猛攻に、とうとう権左が音を上げる。
権左:  「井河の連中ってのは噂のダメ妹でさえ 　この強さとは嫌になるねえ」
さくら:  「誰がダメ妹だよ！」
俺:  （まあ、普段があのザマだからな。 　気持ちは分かる……）
さくら:  「ほれほれ。んで幽霊話を早く言い給え」
権左:  「ああ、アレね。それがだな…… 　って誰が言うかよボケッ！！！」
権左は土遁の術を使ってダイブ、 たちまち地中に潜ってしまった。
さくら:  「ちょっ、ちょっとーー！！？ 　教えてくれたっていいじゃん！！」
権左:  『覚えていろよダメ妹！！！ 　幽霊女の次に絶対殺すッ！！！』
足元から聞こえる権左の声は、 みるみる遠くなっていった。
さくら:  「あーあ、行っちゃったかあ」
俺:  （権左……ただの突撃槍かと思っていたがな）
優秀な対魔忍は引き際を知る。 きちんと“逃げる”ことができるのは、 ただの筋肉馬鹿ではない証だ。
俺:  （次に戦うときには、きっと影遁の術への 　対策も練ってくるだろう。 　……それにしても）
雨の夜の幽霊城。 そして、美女の幽霊。
さくら:  「ねーねー、どうするう？　ふうま君。 　美女の幽霊、探す？」
俺:  「一旦戻りましょう。 　部隊を整えて、また来ますよ。 　ちょっと面白くなりそうなんでね」
すっかり傾きかけた日差しを受けながら、 俺たちは学園へと下っていった。
