グオァァァア……
動物の唸り声に追われ、 俺たちは山頂方向へと疾走していた。
なんといっても、追って来ているのは ただの動物ではない。対魔忍能力を持った熊やら 蛇やら、とても危険な動物たちなのだ。
さくら:  「おまえたちぃ…… 　私のこと忘れちゃったのかい……」
俺:  「さくら先生がいたらフレンドリーって 　言いましたよね！？」
さくら:  「うんうん……」
さくら先生はさめざめと号泣しながら 首をふる。フレンドリーなはずの動物たちに 襲われたのが相当ショックなようだ。
蛇子:  「完全に野生化してますけどぉ！！！？ 　鹿之助ちゃん大丈夫かしら……」
さくら:  「でもでもみんな聞いて！ 　あの子たちおかしいんだよ！」
俺:  「野生にもどって人を襲ってるんだから、 　ある意味正常なのでは……」
さくら:  「違うよ！！ 　何だか操られているような……」
蛇子:  「操られてる！？　動物が……？」
グルァァァオ……！
蛇子:  「とにかく奴らから逃げきってから 　話しましょう！！」
俺:  「そろそろ城跡に着くはずだ！」
俺:  「うおっ！！？　なんだよこれ……！？」
蛇子:  「城跡って、いまは石碑が一本立ってるだけ、 　じゃなかったっけ…？」
俺:  「そのはずだ……こんなもの無かったぞ…… 　さくら先生も見たんだ」
俺たちは、ありえない風景に しばしぽかんとなった。
目の前には、それは立派な城門がそびえ、 奥へと道が続いている。
蛇子:  「噂は本当だったってこと？」
さくら:  「くうーーーーー！！！！！」
さくら:  「すごい！！！　ミステリーだあ！！！ 　幽霊城だよ！！！」
俺:  「そんな馬鹿な。 　何か仕掛けがあるにきまってる……」
蛇子:  「ね、とにかく中へ入ろう！ 　フレンドリーな動物たちに追いつかれたら 　堪んないわよ！」
俺:  「そうだな」
迷っている余地はない。 俺たちが城門へ駆けこむと、後ろでギィ……と 不吉な音がする。
振り返ると、門は閉まっていた。
蛇子:  「歓迎されてるみたいよ…」
さくら:  「ますますミステリー！！！ 　お姉ちゃんに自慢できるよ！！！」
俺:  「やれやれ……」
とにかく先へ進むしかなくなった。 警戒を強めながら、 俺たちは一歩を踏み出した――
そのとき。
？？？:  「ワアアッ……！！」
俺:  「！！？」
暗闇から何者かが飛び出してきた。
