数日後。
相州蛇子:  「幽霊城の調査かぁー、 　なかなか楽しそうな任務だね！」
上原鹿之助:  「ゆ、幽霊城……」
俺は、蛇子と鹿之助を伴って 再度調査に出発した。
学校からほど近いとはいえ、この前の 権左のこともある。事前に計画を立て、 装備も万全にして出かける。
鹿之助:  「なあー、何もわざわざ夜に行かなくっても 　いいんじゃないか？」
蛇子:  「なによ、夜に行くからこそムードが 　出るんじゃない♪」
鹿之助:  「うええー……お、俺、 　トイレ行きたくなっちゃったよ……」
俺:  「おいおい。今からびびっててどうすんだよ。 　なに、ちょっとした肝試しだ」
鹿之助:  「肝試しって……」
俺:  「大丈夫だ。学園も近いし、もし何かあっても、 　俺たち４人いれば何とかなるさ」
蛇子:  「４人？」
鹿之助:  「ひぃいい！？　俺たち３人だぞ！？ 　もぉぉぉそういうのやめろよぉ！！！」
俺:  「違う違う。本当に４人なんだよ。 　そうですよね？　先生」
俺の言葉に、鹿之助の影がぬるっと揺らめく。
さくら:  「バレたか☆」
鹿之助:  「うひゃあああああああ……って 　さくら先生！？」
俺:  「忍法使ってまでついてきて…… 　本当に幽霊好きですね……」
さくら:  「にゃはは♪　お姉ちゃん…… 　校長先生には内緒にしてくれたまえよ！」
俺:  「やれやれだ……」
まあ、さくら先生が居てくれれば なんだかんだ心強い。俺たちは 日の暮れかかった道を、山へと向かった。
山道にさしかかる頃には すっかり暗くなっていた。
俺:  「いよいよ雰囲気出てきたな……」
狭い山道。 道を知っている俺が先頭を歩く。
……ザー……て…り…ザザッ…
俺:  「ん？　誰か何か言ったか？」
蛇子:  「あっごめん、ラジオの音なの！」
背後からの声に振り向くと、 蛇子がラジオをいじっていた。
俺:  「ラジオぉ？」
蛇子:  「いいでしょう？ 　これ鹿之助ちゃんに借りたの」
俺:  「何でラジオなんか持ってきたんだ？」
蛇子:  「天気予報を聞くのよ」
俺:  「スマホで見ればいいだろ」
蛇子:  「甘いわね～。 　こんな山奥ではスマホは圏外よ」
蛇子:  「結局こういう昔ながらのが 　いちばん頼りになるんだって、 　蛇子のおばあちゃんも言ってたんだから！」
そう言いながら、 蛇子は必死に周波数を合わせている。
と、そのとき、冷たいものが 俺のまぶたを濡らした。
さくら:  「ありゃ、雨」
俺:  「ラジオで天気を聞くまでも無かったな」
さくら:  「いよいよ気分出てきたって感じ♪ 　……でも何だか嫌な雨かも？」
蛇子:  「そうですね。確かに嫌な感じがする…… 　蛇子は雨好きなんだけどなあ」
雨は霧のような細かい粒で、 俺たちの体をじっとりと包んでいった。
さくら:  「そっか、蛇子ちゃんは 　タコの獣化忍だもんね。水は平気かぁ。 　変わってて面白いよね！」
蛇子:  「うーん、でも蛇子は、さくら先生みたいな 　カッコイイ忍法がよかったって泣いた頃も 　ありましたよぉ」
蛇子:  「今はまあまあ気に入ってますけど」
さくら:  「対魔忍ひとりにはひとつの忍法。 　こればっかりは選べないからね」
俺:  （ひとりにひとつの忍法……か）
今でもときどき夢に見ることがある。ある日 突然右目が開き、俺の邪眼能力が目覚める。 そしてその能力は、かつてない何か……
俺:  （諦めの悪いことだ。 　そもそも右目が開かないのに、 　邪眼が目覚めるなんざ……）
俺:  「………」
蛇子:  「あっ……さくら先生」
さくら:  「あちゃ、そうだった…… 　あー、ごめんねふうま君、配慮が……」
俺が黙っているのを気まずく思ったのか、 二人がばつの悪そうな顔をする。
俺:  「おいおい、やめてくれよ」
俺:  「こう見えても俺は邪眼がないお陰で 　ここを鍛えるキッカケになったと 　思ってるんだ」
俺はアタマを指差して、 明るくおどけてみせる。
俺:  「なあ鹿之助。……鹿之助？」
蛇子:  「あれっ、鹿之助ちゃんは？」
一番後ろをついてきていたはずの鹿之助が いない。
俺:  「あれ？　あいつ…… 　はぐれるなって言ったのに…」
さくら:  「こわくなって逃げ帰ったんじゃないの？」
蛇子:  「トイレ行って迷ったとか……」
俺:  「あーくそ…仕方ないな」
蛇子:  「探しに行ってあげるのね、ふうまちゃん？」
俺:  「いや、ほっとく」
蛇子:  「えっ！？　鹿之助ちゃん、ビビりすぎて 　死んじゃうかもしれないわよ！？」
俺:  「そのくらいで死ぬかよ。 　あいつ方向感覚だけはいいし大丈夫だろ」
電遁体質と関係あるのかどうか わからないが、
いつも「なんとなくこっち」とかいう 感覚だけで辿りつけてしまうのが 鹿之助なのだ。
蛇子:  「動物に食べられちゃうとかさぁ……」
俺:  「動物ったって、このあたりじゃ警備の忍熊や 　忍蛇だろ、対魔忍が襲われる事は 　ないですよね？　さくら先生」
動物を活用するのは古来よりの知恵だが、 対魔忍は現在でも能力ある動物を発見し、 調教し、拠点防衛などに活用しているのだ。
そして、そんなアニマル対魔忍たちの 世話をしているのは、 このさくら先生なのである。
さくら:  「えっ…………」
蛇子:  「えっ……とは？」
さくら:  「だ、大丈夫だよ！　あの子たち私がいれば 　すごくフレンドリーだもん！」
俺:  「いなければ……？」
さくら:  「えっ…………」
……………
俺:  「………さ、先に進むぞ！」
