さくら:  「何者っ？！」
？？？:  「う……」
？？？:  「………」
さくら:  「あれは…！！」
蛇子:  「権左の配下の奴ら！！」
城門の影からゆらりと現れたのは、 先日、山の上で権左とともにいた顔だ。
俺:  「気をつけろ！」
しかし――
権左の部下:  「う、うう……」
ドサッ。
権左の部下は戦うことなく、 力尽きた様子で地面に倒れ込む。
俺:  「な、なんだ！？」
蛇子:  「この人、ずぶ濡れよ…… 　傷はないみたい、 　術か何かでやられたのかしら……」
さくら:  「ふふーん、謎は解けた……あの槍オッサンと 　私たち以外に敵がいるって事。 　きっと幽霊だね♪」
ますます不穏な事態だというのに、 さくら先生は楽しそうである。
俺:  「幽霊はともかく…… 　他に敵がいるのは間違いなさそうだな。 　蛇子！！！」
蛇子:  「あいよ！！！」
さすが蛇子、俺の意図を察していたらしい。 すばやく獣遁の術を使いタコ化していた。
蛇子はタコの力を宿す事が出来る。 侮る事なかれ、タコは様々な特殊な能力を 持った恐るべき生物なのだ。
その一つは吸盤の能力。タコの吸盤は臭いも 嗅ぎ取る高性能センサー能力を備えている。
蛇子は早速、 タコ足をうねらせて辺りを探った。
蛇子:  「………！！ 　前方の暗闇より何者かが来るわ！！！」
さくら:  「蛇子ちゃんそれって！！？」
蛇子:  「あ、いや、幽霊とかじゃないと思います…… 　さすがにタコに霊感ないですから……」
目を輝かせたさくら先生の言葉を、 蛇子はさくっと否定する。
蛇子:  「かといって、 　人間とは限らないですけどね！」
闇の侍女:  「あら、またお客様のようね」
その言葉に応えるように、 妖艶な美女が現れた。 その身には微かな妖気が立ちのぼっている。
人間では――ない。
淫らな少女:  「すぐ“幻影”に惑わないなんて。 　頑固な人間が多くて困っちゃう」
そして、闇に浮かび上がる白い肢体の 美少女。悪魔の羽と角で、 こちらも人間でないとわかる。
俺:  「幽霊……ってわけじゃ無さそうだな」
さくら:  「ちぇっ、幽霊じゃなくて魔族かぁ」
俺:  「魔族のお姉さん方か、 　ここで何をしてるのかな？」
まずは探りを入れる。 敵と決まったわけではない。
闇の侍女:  「可愛い坊やね。 　素敵なエナジーを持ってそう☆」
淫らな少女:  「女は殺し、このお兄ちゃんは 　エナジーをもらうってことでどう？」
蛇子:  「ふうまちゃん……モテモテね」
俺:  「やれやれだな……」
さくら:  「こいつらはサキュバスだね。 　男の精を奪って生きる淫魔だよ」
俺:  「男の精を……」
つまり、そういうコトをして精気を奪い、 生きる力にするわけか。
俺:  （悪くない……いやいや）
俺は頭を振った。 誘惑されている場合ではない。
俺:  「その淫魔がどうしてこんなとこにいるんだ」
闇の侍女:  「さあ、どうしてかしらね？ 　あなたに出会うためかしら☆」
淫らな少女:  「私たちに屈服すれば、この世のものとは 　思えぬ快楽を味わわせてあげる…… 　ずーっとね」
蛇子:  「ふうまちゃんを 　誘惑してんじゃないわよ……！？」
俺:  「大丈夫だ蛇子、俺は屈服するより、 　させる方が好みなんだ。 　というわけでここは強行突破するぞ！！！」
