俺たちはサキュバスどもを撃破し、 不思議な城を奥へ奥へと進んでいく。
蛇子:  「ねえ、なかなか本丸にたどりつかないね」
さくら:  「むーん、すぐそこに見えるのにねぇ？」
蛇子:  「こんなときに鹿之助ちゃんがいればね… 　方向感覚いいし、電探も使えるしね」
俺:  「そうだな……」
そういえば鹿之助も この城へ辿りついているのだろうか。
いや、それとも、迷っているのは 俺たちの方なんだろうか。やはりあそこで 鹿之助を探してから行くべきだったか。
降りつづく霧のような小雨が、 顔をべったりと濡らしている。
俺:  「しかし、これは単に城内の道が複雑で 　迷ってるとは思えないな」
さくら:  「どういう事？」
俺:  「さっき倒したサキュバスどもの言葉さ。 　“幻影の力が及ばない頑固な人間”と 　言っていた」
さくら:  「そういえば……」
俺:  「そしてさくら先生も蛇子も違和感を 　感じるこの小雨。行方不明の鹿之助。 　これらが全て繋がっているとしたら……？」
蛇子:  「お？　ふうまちゃん何か閃いたようね」
俺:  「……そうだ！　蛇子、ラジオを貸せ！」
蛇子:  「ラジオ？　あんなものどうする……」
蛇子がカバンをあさるのももどかしく、 俺はラジオを奪い取ってスイッチを入れる。
そして、伸ばしたアンテナを 四方へぐるぐると動かした。
ザ……ザー……
蛇子:  「周波数合わせないと 　聞こえないわよ？」
ザ……ザザー…… ガガッ……！！
アンテナをがむしゃらに動かしていると、 ある一方向で大きく雑音が入る。
俺:  「きた！　でかしたぞ鹿之助！！！」
さくら:  「ねえねえ！　どういう事なのさ？？」
俺:  「鹿之助がもし迷ったり、 　囚われているとしたら、あの怖がりが 　何もせずにじっとしているわけがない」
俺:  「そしてあいつは蛇子がラジオを 　持って来ている事を知ってる。ピーピー電波 　出して泣いててもおかしくないさ」
さくら:  「なるほど！　この雑音は鹿之助くんによる 　電波障害ってわけね？」
蛇子:  「でも方向が分かっても、 　この迷路みたいな場所じゃあ……」
俺:  「この小雨と迷路のような城内、 　鹿之助の失踪は繋がっているって 　言ったろ？」
さくら:  「ふむ、早くそのココロを説明したまへ」
俺:  「つまりこうだ。この雨には 　何か仕掛けがある。おそらくではあるが 　幻影をみせる効果だ」
俺:  「俺たちは幻影の城に誘い込まれ、 　同じところをグルグル回らされているのさ」
さくら:  「幻影……！？」
俺:  「幻影ならば、雨の日の夜に城が現れるやら、 　洋館が現れるやら、噂話がバラバラなのも 　頷けるだろ」
俺:  「大体、昼間に来た時に何もなかったのは 　さくら先生だって憶えてるはずだ」
さくら:  「むう、確かに」
俺:  「またサキュバスどもは 　“すぐに幻影の力が及ばない”と言った」
俺:  「俺たちの中で一番ビビっていて、 　精神状態が良くなかったのは鹿之助だ」
さくら:  「この雨が私たちの精神に影響を及ぼして、 　幻影を見せられてるってこと！？」
蛇子:  「でも、すでに幻影の術中に 　落ちているとしたら、 　どうやって抜け出すの？？」
俺:  「そこでこいつだ」
蛇子の問いに、俺はラジオを指差した。
……ガッ……ガガッ……ガッ……ガガッ……
蛇子:  「……今はそれしかなさそうね！」
さくら:  「よし、行くよっ！！」
俺たちは、アンテナの指す方へと 歩き出した。
