同じ頃――
鹿之助:  「うう……なんだよここ、なんでこんなとこに 　廃校舎なんてあるんだよ……」
鹿之助は、思いっきり迷っていた。
鹿之助:  「おっかしいなあ……確かに方向は 　間違ってないはずなんだけど……」
鹿之助:  「っていうか、みんなどこだよぉ…… 　置いていくなんて 　ハクジョーじゃないかああ……！」
もはや彼の顔は涙なのか鼻水なのか 雨なのかよくわからないレベルで ぐしゃぐしゃである。
鹿之助:  「ううう……蛇子ぉ……気づけよ蛇子ぉ…… 　たのむよぉ……」
頼みはただひとつ、蛇子のラジオだ。
さっきから発している電波が、 蛇子の持っていたラジオに入り、その雑音が 自分のＳＯＳだと気づいてくれたら――
鹿之助:  「届いてると思うんだけどな…… 　これだけ電波出してれば……」
鹿之助:  「電波……ん？　あれ？？？」
鹿之助はある違和感に気づいた。 普通、建物や壁があれば、電波は跳ね返る。
目に見えるこの大きな建物。 その風景と“電波の跳ね返り”感覚が…… 一致しない。
鹿之助:  「えっ！？　えっ！？ 　この廃校舎、あるはずなのに、ない！？」
鹿之助はふたたび電波を発してみる。
鹿之助:  「なんだよこれ、まぼろしか！？ 　えっ、もしかして本当にまぼろし！？？」
鹿之助:  「この廃校舎…… 　どころか見えるもの全部…？」
鹿之助は目を閉じて“電波の跳ね返り”に 集中する。
鹿之助:  「見えてる景色と全然違う……ここは、 　洞窟みたいなとこだ！？　もしかして俺、 　幻影を見せられてるのか……！？」
鹿之助:  「うわあああん！！ 　もうわけわかんねーよぉぉ！！ 　蛇子おおお！！！　ふうまあああああ！！」
鹿之助:  「っふえっ！？」
鹿之助:  「な、なんだここは！？」
鹿之助が叫ぶと同時に、 周囲の風景が一変した。
？？？:  「面白い子ね」
鹿之助:  「えっ！！？」
？？？:  「こんばんわ」
鹿之助:  「ひいいいいいいい 　幽霊出たあああああああああ！！！？」
？？？:  「幽霊じゃないわ。私は生身よ」
そこには、 ひとりの女がふらりと立っていた。
鹿之助:  「なふあなまみ……？！！」
しかし確かに“電波の跳ね返り”からしても、 実在する人間のようである。
鹿之助:  「幽霊じゃないんですね、ほっと一安心…… 　……するわけないだろおおおお 　やっぱりこわいいいいい！！！！？」
鹿之助:  「誰なんですか、 　俺うまくないですよぉぉぉ！！！！」
女:  「失礼な子ね。 　でも食べちゃいたいくらい可愛いわね♪」
鹿之助:  「ひいいいいい！？　俺絶対不味いです！！！ 　ずっと便秘だしいい！！！？」
女:  「少しは落ち着きなさい」
女は苦笑し、鹿之助の頬を撫でて 囁きかける。その声は、子供をあやす様に 優しい。
女:  「あなた対魔忍ね。少し変わった忍法で…… 　私の幻影を見破ったようね？ 　そしてその力で仲間を誘導している……」
鹿之助:  「え、あ、あの………」
蛇子:  「鹿之助ちゃーーーん！！！！」
その時、鹿之助を呼ぶ声が響き渡った。
鹿之助:  「！！？　蛇子！？」
鹿之助が闇に目を凝らすと、 洞窟の闇の向こうから うっすらと蛇子たちの姿が見えてきた。
鹿之助:  「蛇子おおお！！　ふうまああああ！！！ 　こ、こ、この人が………！！！」
蛇子:  「この人……？　誰もいないわよ？」
鹿之助が振り返ると、 そこにいたはずの女は跡形も無く消えていた。
鹿之助:  「……やっぱり幽霊だああああああああああ」
鹿之助は叫ぶなり、 その場にばったりと倒れてしまった。
蛇子:  「あっ、鹿之助ちゃん！？　大丈夫！？」
俺:  「なんか、処理能力がパンクしたみたいだな」
鹿之助:  「うーーーんん……」
蛇子:  「あっ起きた！　大丈夫？？」
さくら:  「無事でなによりだよ！ 　けど、一体何があったの？」
鹿之助:  「さ、さくら先生！！！！！ 　ゆ、幽霊じゃないと思ったら、 　振り返るとやっぱり幽霊だったんだ！！？」
俺:  「なんだよそれ……」
さくら:  「幽霊！？　見たの！？」
さくら先生はまだ幽霊を 諦めていないらしい。
鹿之助:  「そ、それが、さっき廃校舎で……」
蛇子:  「しっ！　静かに……！！」
蛇子が手で二人の会話を遮る。 吸盤センサーが何者かの気配を捉えたようだ。
俺:  「………」
俺:  （あれは…… 　今度は男の淫魔か？）
洞窟の奥から現れたのは、 時代錯誤な洋装の男ふたり。
端正な容姿に見えるが、 その目の光と蝙蝠のような翼で、 人間でないとわかる。
おそらくさっきのサキュバスどもの男版、 女を誘惑して生気を奪うインキュバスだ。
さくら:  「ちえ、また魔族かあ」
俺:  「残念そうに言わないでください…… 　こんなとこに魔族が群れてるなんて、 　何か理由があるはずだ」
さくら:  「そだね、探らないとね」
さくら先生はそう言って身構える。
蛇子:  「ほら鹿之助ちゃん立って！！！ 　戦うわよ！」
鹿之助:  「ひぃいいいい！！！」
