淫魔の女:  「急ぎなさい。 　あの方より撤収の指令があった」
魔術師:  「どうして急に！？」
洞窟の最奥。 高位な魔族と思しき二人が、 なにやら壁を調べている。
淫魔の女:  「ここにあった魔界の門は、 　閉じてから数百年は経っているであろう。 　とうに使いものにはならぬ」
淫魔の女:  「活きておれば、 　貴重な拠点となったであろうが…… 　これでは致し方ない。捨て置け」
魔術師:  「は、しかし閉じた門とはいえ、 　調べれば貴重なデータ収集になりますぞ」
魔術師:  「せっかくあの方の力をお借りしてまで、 　大々的に調査をしておりましたのに……」
淫魔の女:  「執着心は身を滅ぼすぞ、術師よ。 　見張りをさぼってうろついていた 　サキュバスたちが何者かにやられたようじゃ」
魔術師:  「まさか、このような山奥で！？」
淫魔の女:  「山奥といえど、すぐ近くに 　対魔忍どもの巣窟があるのを忘れるでない」
魔術師:  「対魔忍……？ 　まさかあの方の雨の幻影陣が、 　対魔忍どもに破られたとでも！？」
淫魔の女:  「忌まわしき対魔忍。 　そのような力をもつ者がいても 　おかしくはない」
魔術師:  「だが、苦労して見つけ出したここを、 　対魔忍どもに渡すのは……」
淫魔の女:  「クク、渡すような真似はせぬ」
蛇子:  「いたわ！　魔族よ！！」
淫魔の女:  「ほれ、対魔忍どもじゃ。時間を稼ぎなさい。 　あとは私が始末する」
魔術師:  「はっ……！」
