淫魔の女:  「おのれ……人間如きが……」
淫魔の女:  「ククク……じゃが、準備は整った……」
白い淫魔の女は、倒れながら 何やら呪文のようなものを呟いた。
俺:  「なんだ？」
ゴゴゴゴゴゴ……
すると――突然あたりが揺れ始め、 やがて立っていられないほどの 大きな地震になっていく。
俺:  「洞窟が崩れるぞ！！？」
天然の岩壁はバラバラと崩れ、 天井からは土砂が降ってくる。
俺:  「逃げろ！！」
ゴゴゴゴゴ……！
鹿之助:  「ぎゃああああ！！」
蛇子:  「もうちょっとで出口よ！ 　走って……！！！」
鹿之助:  「っはー！！　出たあーーー！！！！ 　……ってココどこだ！？」
必死の思いで洞窟を抜け出すと、 先日見たままの、草生い茂る城跡が 広がっていた。
蛇子:  「城……なくなってる……」
俺:  「全員無事のようだな……」
城はあとかたもなく、 ただ石碑と看板がひそやかに佇んでいた。
蛇子:  「全てが幻影だったって事よね…… 　でもどれが幻影で何が現実だったんだろ」
さくら:  「洞窟は塞がっちゃったね……… 　魔族たち何してたんだろう」
俺:  「結局、鹿之助が見たって言う幽霊女は現れず 　奴らがここで何をしていたのかも、 　全て土の中か」
さくら:  「なーんか、スッキリしない結末だね……」
鹿之助:  「あんな怖い思いしたのになあ……」
俺たちは、静かに湧き水の流れる山の中で がっくりと肩を落とした。
俺:  「ま、魔族どもも倒したんだ。あとは 　校長たちが調べてくれるんじゃないか？ 　とにかく帰ろうぜ」
鹿之助:  「あ、ああ、とにかくみんな 　無事だったわけだしな……」
鹿之助:  「って、あーーっ！　明日小テストじゃん…… 　やべ、全然勉強してないよ…… 　は、早く帰ろうぜ、ふうま！　蛇子！」
蛇子:  「そんなの普段から 　ちゃんと勉強してれば余裕でしょ」
鹿之助:  「うええええ……一難去ってまた一難……」
俺:  「俺もやべえ……」
蛇子:  「しょうがないわねー、今回だけは 　出そうなとこ教えてあげるから！」
鹿之助:  「へ、蛇子！　神か、タコの女神かよ！」
いつしか小雨も止み、 俺たちは月明かりの山道を下っていった。
一方。 城跡より数キロ離れた森の中――
雲間の月を見上げながら、 佇む男の姿があった。
二車骸佐:  「…………権左か？」
権左:  「はっ」
地から盛り上がった土塊が、 みるみる人の形を成したかと思うと、 権左となって主に跪く。
権左:  「城跡の地下の魔界の門、 　朽ちて使えぬものでした…… 　おそらく、閉じて数百年は経つかと」
骸佐:  「ふん、そうか。 　ノマドの情報も存外たいした事はないな」
骸佐はこともなげに返した。 もともと、そんなことではないかと 考えていたのだ。
かつてその城の城主は、鬼や妖怪を従え、 恐怖で民を支配したという――
しかしその権勢は、 あるときぱったりと終わる。力を失った城主は、 虐げてきた領民にあっさり討たれた。
昔話が本当なら、鬼や妖怪は、 魔界の門から召喚されたのではないか。
そして突然力を失った瞬間、それは即ち、 魔界の門の力が途絶えた時だったのでは ないか――
骸佐:  「いつの世も、愚かなのは人間だな」
権左:  「お館様……」
骸佐:  「なんだ？」
権左:  「朽ちた門の調査、実は先客がおりまして、 　部下がかなり殺られちまいました。 　申し訳御座いません」
骸佐:  「ほお？　権左がいて苦戦したってのか？」
権左:  「………妖しげな魔族を連れた 　手練の女戦士がおりまして」
骸佐:  「ほう」
骸佐:  「ノマドのもとに魔族どもは 　纏まっているのかと思っていたが、 　奴らも一枚岩ではないって事か」
権左:  「御意」
骸佐:  「それだけでも良い土産話だぜ、権左」
そう言い残して森の中へ去っていく骸佐を、 権左はずっと跪いたまま見送っていた。
