赤鬼:  「きょきょきょ！？ 　可愛い女の子のくせして 　何というパワーと技の切れ味！？」
まり:  「あっ、ありがとうございます！ 　私、ちょっと自信喪失気味だったから 　褒めてもらえて嬉しいですっ」
赤鬼:  「むむっ！？ 　そこでお礼を言うとは！？」
赤鬼:  「煽ってましゅね！？　あなた 　ワタクシを煽ってるんでしゅね！！？」
まり:  「い、いえ……！？ 　そんなつもりは……」
まり:  （どどどどうしよ！？ 　あっ、そう言えば、 　前にふうまくんが――）
まりは再び、小太郎と鹿之介の話を 盗み聞きした時の事を思い出した。
何やら新しく出会った相手を 理解した時に称える言葉があるのだと。
まり:  「あ、あの、ぬ、ぬーぶっ！ 　赤鬼さんｎｏｏｂです！！！」
赤鬼:  「なッ！？？　ワタクシをｎｏｏｂだと！？ 　絶対許しゅません！！！」
まり:  「あれぇ！？　な、なんで！？」
怒りで赤さを増した赤鬼が 襲いかかってくる。
しかしまりはそれを得意の土遁の術を 使って防ぎ、隙を突いて反撃する。
まり:  「え、えいっ！！」
ドカッ！！
赤鬼:  「ぐぐっ！？　なんたる不覚――」
力自慢のまりのパンチがヒットし、 赤鬼が体勢を崩す。
まり:  「やった！　今がチャンス――」
トドメをさすべくまりが術を 発動させようとするが。
まり:  （あ、でも……あまりケガしないように、 　ちょっと威力を弱めて……）
生来の優しさから攻撃の直前に 迷いが出た。そこに――
赤鬼:  「な～んちゃって！！ 　ここで倒れたのはワタクシの演技！！ 　フランソワ、やっておしまいなさい！！」
フランソワ:  「ガルルルルッ！！！」
まり:  「きゃっ！？」
赤鬼が飼っているらしい 魔界の猟犬だ。
まりの注意が逸れた一瞬の隙を狙い、 背後から首筋に飛びかかって――
魔物:  『ぐうっ！！？』
まり:  「！！！」
まりの喉元寸前まで迫っていた 猟犬の鋭い牙――。
それを、負傷していた魔物が自分の 体を盾にするようにして防いでいた。
赤鬼:  「きょきょ！！？ 　なぜアナタが人間など庇う！？」
魔物:  『彼女が先に私を助けようとしてくれた…… 　理由はそれで十分』
魔物:  『さあお嬢さん、 　この好機を逃さぬよう……』
痛みに呼吸を乱しながらまりに 囁く魔物。
意外な事態に戸惑ったのか、 赤鬼と猟犬の動きが止まっていた。
まり:  「あっ！？　は、はい！！ 　土遁・土劉破（どりゅうは）ッ！！！」
まりの拳が地面に突き刺さると 同時に――
赤鬼と猟犬の周囲の地面が盛り上がり、 大小様々な土の棘が襲いかかった。
赤鬼たち:  「ふごーーーーーーーっ！？」 「キャイン！！？」
悲鳴を上げる赤鬼と猟犬。 まりはさらに土砂を操り、積み上げ、 赤鬼たちをその中に封じ込めた。
まり:  「や、やった！！ 　今度こそ、勝ったかも……」
魔物:  『ええ。お見事でしたね、 　対魔忍の篠原まり――。さあ、 　この隙にここから離れましょう』
シルクハットの魔物がヨロヨロと 立ち上がり、まりに囁いた。
まり:  「えっ？　どうして私が……」
対魔忍だとわかったのだろう、 と訝しく思うまり。
今使った土遁の術を見て 推測したのだろうか。
魔物:  『……どうしました？ 　その鬼は強敵だ。 　すぐに復活してしまいますよ』
まり:  「あっ、そうですね……！ 　行きましょう！」
路地を離れたまりと魔物は、 無人の工事現場で立ち止まった。
魔物:  『ぐぅ、申し訳ない……。 　もう少し逃げた方が良かったのですが……』
ガクッと地面に膝を突く魔物。
赤鬼にやられたのだろうか。 その体には無数の傷が刻まれ、 少しずつ妖気が漏れ出していた。
まり:  「い、いえ……大丈夫ですから、 　今は少し休んでください……」
魔物:  『……ありがとうございます、まり。 　あなたには助けて貰いっぱなしだ』
まり:  「そんな……私の方こそ、危ない所を 　助けていただきましたし……」
今にも崩れ落ちそうな魔物を 支えながらまりが言う。
さっきの戦闘の際、魔物が身を 挺して庇ってくれなければ、
まりは猟犬に喉元を切り裂かれて 死んでいたかも知れない。
まり:  （うう……やっぱり、 　私ってダメだなぁ……）
助けに入ったつもりが、 いつものドジのせいで逆に 助けられてしまった……。
魔物:  『フフ……。 　気にしなくて構いませんよ。 　元々私が原因の事です』
魔物:  『それに、あなたのような 　善良な子に怪我をさせたら、 　私の方こそ居たたまれない……』
まり:  「……」
まり:  （やっぱりこの人…… 　魔物さんだけど、悪い人じゃないよね……）
魔族や魔物は、人に仇なす 危険な存在――まりはそんな風に 学園で教えられていた。
しかし目の前の魔物は、 少し違っているように思える。
魔物:  『あぐっ――』
まりがそんな事を考えていると、 魔物が苦しそうに体を折った。
まり:  「ああ、魔物さん！？ 　と、とにかく手当をしないと！」
まり:  「この傷――あの赤鬼さんに 　やられたんですよね！？ 　病院でどうにかなりますか！？」
魔物:  『……気にしないでください、まり。 　もはや私の体は……』
？？？:  「――離れろっ！！！　そいつは、 　人を惑わす邪悪な魔人だ！！！」
まり:  「えっ……？」
突然の鋭い声にまりが振り向く。
そこには――。
心願寺紅:  「……ようやく追いついた。 　手間をかけさせてくれるな、 　『本の魔人』よ」
うずくまる魔物に向けた冷たい視線。
二刀を構えた女忍者―― 対魔忍・心願寺紅がそこにいた。
