……。
首都圏某所・倉庫街。
人と魔との境界が崩れたことで 発生した幾つもの闇の町。
その中のひとつで、この夜も、 闇に生きる者たちの密かな戦いが 繰り広げられていた。
魔物:  『ぐぅッ！！』
闇の中に剣筋がきらめく。
両手に小太刀を持って魔物を 追い込んでいるのは、対魔忍スーツを 身に着けた一人の女忍者である。
？？？:  「なかなか手こずらせてくれるな。 　何度も討ち取ったと思ったが」
魔物:  『……こちらも必死ですから。 　造られた命とは言え、他人の 　都合で無為に消えたくはない』
魔物――シルクハットに 黒スーツを着込んだ一つ目の 奇妙な存在が苦しげに答える。
女忍者との戦いで負傷したのか、 魔物の体には幾つもの大きな裂け目が 開き、そこから妖気が漏れ出している。
？？？:  「ならば少しは抗ったらどうだ？ 　逃げてばかりでは 　こちらも張り合いがない」
魔物:  『……戦いは好みませんので。 　逃げることには 　少々自信がありますが』
？？？:  「フフ、確かに……。 　それが貴様の能力だったな、 　覗き屋」
？？？:  「その巨大な目を通して 　『人の心を覗き見る』―― 　実に下劣で浅ましい能力だ」
？？？:  「紙一重で私の剣から逃れているのも、 　その能力ゆえか？」
魔物:  『………正確には違いますが、 　まあ、否定はしません』
魔物が読み取るのは、心ではなく 『人の願い』である。
しかしこの能力を応用し、女忍者の 必殺の一撃から逃れ続けていたのも、 また事実であった。
？？？:  「ふむ……。だが、 　いずれにしてもお前は終わりだ」
？？？:  「たとえ私の攻撃が読めていても、 　その負傷ではもう逃げられない」
女忍者が指摘する。
致命傷こそ避けていたものの、 魔物の傷は深い。すでに満足な 動きはできなくなっている。
魔物:  『ええ、あなたのおっしゃる通り……。 　そろそろ私も、“覚悟”を決める 　必要がありそうだ……』
討ち取られる覚悟か、それとも 最後の抵抗を果たす覚悟か――。
負傷し、地面にうずくまった 魔物の体から強烈な妖気が立ちのぼる。
？？？:  「ほう。面白い……」
かすかに唇を歪めて二刀を構える 女忍者、しかし――
バキューンッ！！
？？？:  「っ！！？」
闇の中から放たれた銃弾――。
それを瞬時に察知した女忍者が 驚異的な反応で回避した。
チンピラ:  「おおぉん！？ 　舐めんぢゃねえぞこん糞アマァ！！」
ギャング:  「その『本の魔人』ちゅうボケは、 　儂らの九竜会の獲物じゃろうがァ！！？」
闇の中からゾロゾロと現れる銃を持った チンピラや傭兵といった強面の男達。
明らかに闇の武装組織の一団であった。
？？？:  「九竜会……？ 　確かアミダハラの組織だと 　聞いていたが……」
女:  「あらご存じ？　でも色々あって、 　今はこっちにも勢力を拡大中♪」
ギャング:  「メイフォン姐さん！！」
？？？:  「…………」
女忍者の訝しげな呟きに答えるように、 一団の中から妖艶な美女が姿を見せる。
美しいだけでなく、一目で達人とわかる 寸分の隙もない身のこなし。
チンピラ達の畏怖と崇拝の声からして、 この女――メイフォンが一団のボスという ことだろう。
？？？:  「……貴様らの、獲物？」
メイフォン:  「ええ♪　そういう 　あんたは対魔忍かしら？　ま、 　どこのメス犬だろうと関係ない」
メイフォン:  「こっちのシノギを 　邪魔しようってんなら―― 　おい！！　お前達ッ！！」
ギャング:  「へいっ姐さん！！！」
メイフォンの号令に応え、 チンピラ達が女忍者を包囲する。
四方から向けられる銃口と刃、 殺意の視線。
中には、女忍者の股間や胸元を 舐めるように凝視し、獣欲に目を ギラつかせている男もいる。
？？？:  「ふむ……」
だが女忍者は少しも動じず、 わずかに視線を横に向ける。
『逃げることには自信がある』――。
その言葉の通り、そこに うずくまっていたはずの魔物は、 いつの間にか姿を消していた。
？？？:  「……仕方がない。邪魔者を打ち倒し、 　任務を続けるとしよう」
……。
センザキは、首都圏有数の 犯罪都市として知られる街である。
かつては東京のベッドタウンとして 発展したが、戦争難民の増加により 街の中心部がスラム化して以降、
多くの魔界の住人や犯罪組織が流入し、 闇の大繁華街へと成長した。
地区内に貿易港を抱える事から、 各勢力の戦略的重要拠点として 度々激しい抗争も発生している。
そして、この夜。
そんな危険な闇の町の通りを、 ビクビクしながら歩く少女の姿があった。
篠原まり:  「うぅ～。やっぱりこういう場所を 　ひとりで歩くのは緊張します……」
篠原まり。 五車学園に通う、がんばり屋の対魔忍学生だ。
この夜、まりは潜入任務の現地実習を 行っていた。
その任務とは、町に潜入している工作員に メッセージを届けるという簡単なもの。
まだ実力と経験の足りない対魔忍学生に 闇の町の空気に馴染んでもらう、という 意図からの任務である。
そして今、まりは無事にその任務を 終えて帰宅の途中。
初めての潜入任務に胸を弾ませながら、 闇の町を歩いているという状況であった。
まり:  「でも、凄いなぁ……。 　こういう町で、ふうま君達は 　いつも任務をしているんだよね……」
妖しげなネオンに彩られた通りを 見回し、そっとまりが呟く。
『ふうま君』というのは、まりと 同学年の対魔忍学生、ふうま小太郎のこと。
彼とその仲間による独立遊撃隊の活躍は、 近頃、五車の学生の間でちょっとした うわさの的になっていた。
まり:  （ううん、こういう町じゃなくて、 　もっと危険な町……）
センザキも危険な町ではあるが、それでも 東京キングダムやヨミハラと言った“本物”に 比べればまだ秩序は保たれている。
小太郎率いる遊撃隊は、そんな本物の 闇の町に潜入し、幾つもの目覚ましい 成果をあげているのだ。
同年代の対魔忍学生として、 刺激を受けないわけにはいかなかった。
まり:  「ふうま君だけじゃなく、 　蛇子ちゃんや鹿之助君も……」
まり:  「うん！！　皆に負けないように 　私もがんばらないと……！」
ふんすっ！　と気合いを入れるまり。 しかし心のうちで、もうひとつ思う ことがあった。
まり:  （でも……私、皆のように 　できるのかなぁ……）
まりは、クラス委員も務める 優等生である。
だけど、今のところは“それだけ”だ。
成績は優秀だが、持ち前のドジな 性格のせいで実技の方は今ひとつ。
同学年の小太郎達が立派に任務を こなしているのに、まだ自分は “実習任務”止まり……。
まり:  （もしかしたら……私なんかじゃ、 　どんなにがんばっても……）
その時。
まり:  「あれ？ 　誰かがケンカしてる……？」
通りかかった路地の入り口から 誰かが言い争うような物音。
治安の悪い闇の町である。 ケンカなんて日常茶飯事では あるのだろうけれど……。
まり:  「……」
町の住人たちは、物音を気にする 様子もなく通り過ぎていく。
やはり彼らにとっては、この程度は 足を止める価値もない些事なのだろう。 でも……。
まり:  （や、やっぱり見過ごせないよね。 　誰かがケガするかも知れないし……）
恐る恐る路地の奥へと進むまり。 そこには――。
赤鬼:  「きょきょきょ！ 　ワタクシに逆らうとは 　愚かで御座いましゅねえ」
魔犬:  「グルルル……」
まり:  「！？？」
まり:  （お、鬼族……！！？）
無意識にビクッと体が萎縮した。
そこにいたのは、学園の授業でも 習ったことがある闇の住人――鬼族。
この恐るべき戦闘種族が、暗がりで 何者かを痛めつけているようだった。
赤鬼:  「さっさと立って一緒に来るでしゅ！！ 　さもなくば、もっともっと 　痛い目みせましゅよ！？　きょきょきょ！」
魔物:  『……お断りします。あなた方の 　思い通りになる気はありません』
赤鬼:  「ナマイキでしゅねぇ！？ 　ワタクシに口答えでしゅか！！？」
激昂した赤鬼がドスッドスッと 矛を振り下ろす音。
それに続き、暗がりの奥から 痛みに呻く声が聞こえてくる。
まり:  （ふええええっ！？ 　ど、どうしよう……！？）
赤鬼が暴行している相手は、 人ではなく魔物のようだ。
このまま逃げてしまおうか…… とも、一瞬だけ考えた。
対魔忍とは言え、 まりはまだ学生の身だ。
もし戦いとなったら、 強力な戦闘種族である鬼に 勝てる自信はあまりない。
まり:  （うぅ……で、でも……！！）
まり:  「あ、あの……乱暴なことは、 　そのくらいにしませんか……？」
まりはおずおずと声をかけた。
恐い。
でも困っている人……じゃなくて 魔物でも、見過ごすわけにはいかない。
赤鬼:  「きょきょ！？　誰でしゅか、 　この可愛い女の子は！！？」
まり:  「ど、どうも、私は篠原まりって 　言いま……あっ、いや、私の名前は 　どうでもよくて……」
赤鬼:  「なんでしゅ！？　なんでしゅ！？ 　言いたいことがあるなら 　ハッキリ言うでしゅ！！」
まり:  「あわわ……」
振り向いた赤鬼がイライラしたように 詰め寄ってくる。
まり:  （って、怖がってちゃダメ……！ 　言いたいことをしっかり 　伝えないと……）
まり:  「あっ、あの！　その魔物さんに 　もう乱暴しないで欲しいんです……」
まり:  「その代わりに、 　私がお金を払いますから……」
赤鬼:  「きょ！　お金！？」
魔物:  『………？』
まり:  （た、確か……ふうま君の話では、 　これで良かったはず……）
鬼族は金にがめつい。
目先の欲望や快感に流されやすく、 買収に応じる者も多い、と。
彼がそんな話を仲間達――蛇子や 鹿之助にしているのを、まりは こっそり盗み聞きしたことがあった。
赤鬼:  「きょきょきょ！ 　これは賢いお嬢さまでしゅね！？」
赤鬼:  「良いでしょう良いでしょう。 　事と次第によっては考えてあげても良いで 　御座いますよ？」
まり:  「本当ですか！？」
まり:  （スゴい！　やっぱり、 　ふうま君のお話は正しかった！）
赤鬼:  「？　何をブツブツ言ってましゅか？」
まり:  「い、いえ、こっちの話で…… 　とにかくお金ですね！ 　じゃあ、私のお小遣いを――」
財布を出すまり。しかし。
まり:  「あぁっ！？　そ、そんな……。 　すみません、いま３００円しか 　持ってない……」
悲劇である。 まりのお財布には帰りの 電車賃しか入っていなかった。
まり:  「あの……赤鬼さん、 　３００円じゃダメですか？」
赤鬼:  「ダメに決まってるでしゅ！！！」
赤鬼:  「ずっと前の小僧といい人間のガキは 　ワタクシを舐めてましゅね！？ 　ぶっ殺しゅッ！！！」
まり:  「あわわ……」
