まり:  「えっ、ええ……？ 　あの……ど、どなた……です？」
突然現れた女にまりが おずおずと問う。
さっきの赤鬼の仲間かとも 思ったが、どうも様子が違う。 と言うよりこの戦闘スーツは――
本の魔人:  『――心願寺紅。彼女は、 　あなたと同じ対魔忍ですよ』
まり:  「や、やっぱり！！？ 　というか、心願寺さんって……」
聞いた事のある家名だ。 確か心願寺家は、“ふうま八将”にも 数えられていた対魔忍の名家。
しかし、ふうま弾正の反乱の際に 五車から離叛し、 野に下ったという話である。
紅:  「私を知っている……？ 　と言うことは、君は五車の対魔忍か」
まり:  「は、はいっ！！ 　私は篠原まりって言います」
まり:  「対魔忍っていうか…… 　まだ修行中の学生ですけど」
紅:  「そうか。しかし学生の身で、 　よく心願寺の名を知っていたな」
まり:  「あっ、それは…… 　同じ学年のふうまくんが、 　前に話していたことがあって……」
紅:  「なに！？ 　あいつの知り合い！？」
まり:  「え？」
心願寺紅が妙な所に食い付いてきた。
紅:  「あっ！？　い、いや……。 　五車学園のふうまと言えば、 　小太郎のことだと思うのだが」
まり:  「そうですね、ふうま小太郎くん。 　私も、友達ってほどじゃないですけど、 　何回かお話したことが……」
まり:  （それに、こっそり観察してる 　なんて言えないよね……）
独立遊撃隊として活躍し、 アサギ校長を始めとする大人の 対魔忍にも認められている。
思うように力が発揮できず 足踏みしているまりにとって、 彼はちょっとした憧れで――。
まり:  「……紅さんこそ、ふうまくんと 　お知り合いなんですか？」
紅:  「ん？　ま、まあ……そうだな、 　こどもの頃、ちょっとだけ……」
照れているのだろうか。 ゴホンゴホンと咳き込むような 仕草をしながら紅が答える。
まり:  （あれ？　恐い人かと思ったけど 　……そうでもない？）
現れた時は鋭利な刃を思わせる 印象の紅だったが、
ふうま小太郎の話が出た途端、 なぜかふにゃふにゃした感じになっていた。
紅:  「―――と、とにかく！！！ 　今はそんな事を話している 　場合ではないっ！」
まり:  （あっ。もとに戻った！）
元の鋭い眼差しに戻った紅が、 うずくまる魔物を睨み付ける。
魔物:  『フフ、そうですか？　私としては、 　今の愉快な話を続けていただいて 　一向に構いませんが』
紅:  「黙れ、覗き屋。 　――篠原まり、君が対魔忍だと 　言うなら話は早い」
紅:  「なぜ君が一緒にいるのかわからないが、 　この魔物は、非常に危険な存在だ」
まり:  「き、危険……！？」
そうだった……。 さっき現れた際、紅は魔物に向けて 冷たい敵意の視線を向けていた。
紅:  「ああ。通称『本の魔人』――。 　こいつは、人の願いと引き替えに 　破滅をもたらす悪魔のような存在だ」
まり:  「！？」
本の魔人:  『………………………』
意外な言葉にまりが振り向いた。
魔物――『本の魔人』は、 体に大きく開いた傷を押さえて 苦しそうに息をしている。
まり:  「そ、それって…… 　どういう意味ですか……？」
紅:  「なに、言葉通りだよ」
まりの震えながらの問いに 紅が冷たく答えた。
紅:  「こいつは、内に秘めた巨大な 　魔力で契約者の願いを叶える。 　……だが、それだけじゃない」
紅:  「願いを叶えた後、それ以上の 　破滅を契約者に与えるんだ」
まり:  「破滅、ですか……？」
紅:  「ああ。契約者は、富や栄光―― 　得た物を根こそぎ失い、さらに 　愛する者や家族さえ奪われる」
紅:  「……喜びを得た後に失う事は、 　最初から持っていないよりも 　哀しみは深い」
紅:  「こいつは、そんな人間の絶望を 　眺めて喜んでいる最悪の外道だ」
本の魔人:  『………………………』
まり:  「そんな……」
まりが呆然として呟く。
当の魔人は、紅の辛辣な言葉を ただ無言で受け止めている。
紅:  「ゆえに―― 　ある筋から私に依頼が来た」
紅:  「詳しい事情は伏せるが……まあ、 　私は五車には属さず、独自に対魔の 　活動を行っている、とでも思ってくれ」
紅:  「そして――その今回の仕事が、 　この魔人の封印任務というわけだ」
紅は冷たく言い放ち、両手に 持った小太刀を魔人に向けた。
まり:  「封印、任務……」
紅:  「ああ。 　だから君にも協力して欲しい」
紅:  「こいつの強大な魔力を狙って 　複数の組織が動いている。 　面倒が起こらぬうちに片付けたい」
まり:  「そ、その…… 　魔人さんの怪我は、紅さんが……？」
紅:  「そうだな。さっき、あと一歩まで 　追い込んだんだが…… 　九竜会とかいう連中に邪魔された」
紅:  「傭兵を多く雇ったらしい。 　まだこの辺を探し回っているだろう」
まり:  （あの赤鬼さんのことだ……）
路地裏で魔人を痛めつけていた 赤鬼の事が思い浮かんだ。
……と同時に、まりは どうしても腑に落ちなかった。
まり:  「……魔人さん。 　今のお話は、本当ですか？」
本の魔人:  『………まり？』
魔人が顔を上げてまりの顔を見た。
まり:  「今の、紅さんのお話のことです。 　本当にあなたは…… 　そんな、ひどい人だったんですか？」
本の魔人:  『…………“違う”と言ったら、 　信じてもらえるでしょうか』
紅:  「ほう？」
面白い、と言うように紅が目を細めた。
まり:  「……聞かせて下さい。私は、 　魔人さんのお話も聞きたいです」
本の魔人:  『……………』
しばしの沈黙。 そして魔人は、意を決したように――。
本の魔人:  『私に、人の願いを叶え、そして 　破滅に導く魔力があるのは事実です。 　……しかし、それは私の望みではない』
本の魔人:  『それを望んだのは、私を創造した 　過去の魔術師です――』
かつて――。
今より数百年の昔、ある魔術師に よって一人の魔人が創り出された。
彼の役目は、その強大な魔力によって 『契約者の願いを叶えること』。
だが、その力には一つの呪いが かけられていた。
人の世を恨み、多くの不幸を望んだ 創造主である魔術師の呪いである。
魔人の力で願いを叶えた者は、 必ずそれ以上の破滅に見舞われる――。
本の魔人:  『私がその呪いに気付いたのは、 　何人もの契約者の破滅を見た後でした』
本の魔人:  『……私は、自分の能力を厭いました』
自分は、人々の願いを叶えるために 生み出された存在だと思っていた。
それなのに、自分が力を貸した者は 全て無惨に破滅していく――。
本の魔人:  『だから私は、自分の力を封印することに 　決めました。……しかし、 　それは許されなかった』
創造主の魔術師は死の間際、 裏の世界にある情報を流していた。
人の願いを叶える魔人の存在と、 その意思を縛る秘密の呪文――。
この情報が呼び水となり、魔人は 欲深き者たちの争奪の対象となる。
今度は魔人自身の存在によって、 多くの人が争い、傷つき、そして 不幸になっていく。
……そんな風にして数百年。
無数の破滅を見続けた魔人の前に、 対魔忍・心願寺紅が現れた。
紅:  「――お前自身の意思じゃない？ 　信じられないな。 　魔物はそうやって人を惑わす」
魔人が語り終えた後も、 紅の表情は冷たいままだった。
本の魔人:  『そうですね……。私も 　信じてもらえるとは思っていない。 　それに、今となっては同じことだ』
紅:  「ふむ……？」
紅の視線が魔人の体に向けられる。
深く切り裂かれた傷口―― そこから漏れ出す妖気は、 途切れがちで弱々しい。
紅:  「もはや抜け殻も同然か。 　魔力を使いすぎたな」
本の魔人:  『……』
魔人は全てを諦めたように 無言で首を振る。
紅に切られた傷を修復する こともできない。
数百年の時間の果てに魔力を 消耗し尽くし、もういつ消滅しても おかしくない状態なのだ。
まり:  「えっと、あの……？」
まりは、そんな二人の様子を おろおろと見守っていた。
言いたいことは山のようにある。 だけど上手く言葉にならない―― その時。
チンピラ:  「おんどりゃア腐れ魔人ッ！！！ 　こんなトコにいよったんかいボケぇ！」
まり:  「ふえっ！？ 　な、なんですかこの人たち――」
紅:  「…………」
九竜会――魔人を追っている 一団が追いついてきたのだった。
