紅:  「真空の刃は全てを切り裂く。旋風陣！」
ゴオオォオオオオ――！！！
紅の握る二刀が真空の刃を生み出し、 襲いかかる男達を切り裂いていく。
ギャングたち:  「ひぎぃ！？」 「な、なんだこれ！？ 　あがっ、ぎゃぁああああああああっ！！！」
まり:  （わわっ！？　スゴい！！ 　こ、これが紅さんの忍術――）
驚嘆するまりの目の前で、 次々とギャングが倒れていった。
紅:  「――今のは本気じゃない。 　あのようになりたくなければ、 　この件から手を引くことだ」
紅が近くの鉄筋を指差した。
それは真っ二つに切断されており、 ズズズ――と異様な音を響かせて ずり落ちる。
ギャングたち:  「ひいぃいいぃいいい！！？ 　ばっ、バケモノぢゃこの女――！！」
満身創痍のギャング達は、 顔を真っ青にして逃げ去った。
紅:  「ふっ、化け物か――。 　好き勝手言ってくれるな」
自嘲するように笑って、 紅が構えを解いた。
まり:  「……………」
まり:  （強くて、カッコ良くて、 　落ち着いていて―― 　とにかく全部スゴい！！！）
第一線で戦う対魔忍の姿に、 驚きと憧れの視線を向けるまり。 だが――
紅:  「さて、邪魔はなくなった。 　そろそろケリをつけようか」
本の魔人:  『……』
紅の二刀の切っ先が、 改めて魔人に向けられた。
まり:  （そ、そうだ！　魔人さん――）
紅:  「『本の魔人』――貴様が 　覚悟を決めているなら話が早い」
紅:  「依頼主の仮面女にせっつかれているんでね。 　今すぐお前の魔力を断ち切り、 　封印させてもら――」
まり:  「ま、待ってください紅さん！！！」
本の魔人:  『………まり？』
勇気を振り絞って、 まりは紅の前に立った。
紅:  「なんだ？」
まり:  「そ、その……私は、魔人さんが 　悪い人だとは思わないんです……」
紅:  「邪悪だよ。 　事実として、奴の魔力で多くが 　不幸になっている」
本の魔人:  『……』
まり:  「あうぅ……そ、それは、 　そうかも知れないですけど……」
紅:  「邪魔はしないで欲しい。 　同じ対魔忍の君を傷つけたくない」
紅がまりを押しのけようとする。
まり:  「そ、それでもです紅さん……！！」
紅:  「………？」
まり:  「こ、この人は…… 　私を助けてくれたんです！」
まり:  「私がドジをして危ない所を…… 　自分の身を挺して……あんな、 　ひどいケガまでしてるのに……」
紅:  「魔人が、君を助けた……？」
紅が不思議そうに目を細めた。
まり:  「その……悪いことをしたのなら、 　封印されてしまうのは、 　仕方がないと思います……」
まり:  「でも、その前に……！！ 　私は……魔人さんに、 　恩返しがしたいんです……」
紅:  「なに？　恩返し……？」
本の魔人:  『これは何とも……？ 　そんなことを人間に言われたのは 　初めてです』
紅と魔人が戸惑いの表情を まりに向ける。
本の魔人:  『……しかし、まり。 　私を気遣う必要はありません』
本の魔人:  『逃げ続け、無様に 　生きながらえてきましたが…… 　それも限界でしょう』
本の魔人:  『仮に彼女に討たれなかったとしても、 　この体は、近いうちに――』
まり:  「だったら尚更……！」
やんわりといさめようとする 魔人にまりが言葉を重ねた。
まり:  「もう消えてしまうって言うなら…… 　尚更、何かないんですか……？」
まり:  「今までずっと、誰かのお願いを 　聞いてきたんですよね……？」
まり:  「だったら……何か、 　魔人さん自身のしたいこと……」
本の魔人:  『私自身の……？』
じっとまりの顔を見つめる魔人。 やがて――
何かを思いついたように 静かに口を開いた。
