青鬼:  「オホホホ！！ 　いい加減にしなさいオークども！！」
青鬼:  「低温でカラっと揚げてパトラッシュの 　エサにするでござーますよ！？」
パトラッシュ:  「グルルルル！！」
オーク１:  「おう腐れ鬼族め！ 　やれるもんならやってみやがれ！！！」
ガキィン！！ ガガガガガガガッ！！！
ギャングや鬼族、傭兵達が入り乱れ、 店内のそこら中で激しい戦闘が 繰り広げられていた。
まり:  「あわわわっ！！？ 　だ、大丈夫なんですか！？ 　こんな大騒ぎになって――」
オーク傭兵:  「なーに、気にすんな。 　この辺じゃ日常茶飯事だぜ！！」
ガハハと豪快に笑いながら 応戦するオーク傭兵。
かなり戦闘慣れしているのか、 凶悪なギャング団相手でも 一歩も引かない戦いぶりである。
紅:  「う、うむ……。 　しかし長引くと面倒だな、 　ここは私の最大奥義で……」
酔っ払って顔を赤くした 紅がふらふらと二刀を構える。
オーク傭兵:  「ま、待て待てぇ！？ 　お前、酔ってやがるな紅！？」
オーク傭兵:  「こんな狭い店でお前のド派手な技なんか 　使った日には、俺達までズタズタだ！！」
紅:  「んー……？ 　あっ、そっか」
オーク傭兵:  「か～っ、まったく！　お前らがいたんじゃ 　邪魔で仕方がねえや！」
呆れたように言うと、オーク傭兵は カウンターの奥のドアを指差した。
オーク傭兵:  「あのバカ鬼どもは、 　お前らを追ってるんだろう？」
オーク傭兵:  「――仕方がねえ！！ 　ここは俺らが相手してやるから、 　お前らは裏から出ていきな！」
まり:  「ええっ！？ 　い、良いんですか！？」
オーク２:  「おうよっ！　まあ、 　俺らに任せとけまりちゃん！」
オーク４:  「その代わり後でおっぱいでも 　ひと揉みさせてくれよ！？ 　ゲヒヒ！！」
陽気に笑った傭兵達がギャング団の 行く手を阻むように回り込む。
青鬼:  「オホホホ！！ 　そうは問屋が卸しませんで 　ござーますよっ！」
オーク傭兵:  「うるせえ！ 　すっこんでろキモ鬼野郎！！」
ガガガガガガガッ！！！
激化する戦闘――それを素早く 一瞥し、紅がまりに声をかけた。
紅:  「まり、ここは奴らの厚意に甘えよう。 　――恩に着る！」
まり:  「は、はいっ！　皆さん、 　ありがとうございます……！」
傭兵達に礼を言うと、 まりと紅は裏口のドアへと走った。
