センザキ・表通り。
いかがわしい闇の町の通りを まりと紅は移動していた。
紅:  「しかし…… 　こんな事が願いとはね。 　私には理解できないな」
まり:  「あはは……。まあまあ、 　いいじゃないですか。 　あっ！　ありましたよ！」
まり:  「あの看板ですよね。 　紅さんが言っていた酒場って！」
紅:  「そうだな。 　この辺りでは比較的まともな店だ」
そうして二人は、連れ立って 怪しげな酒場に入っていく。
まりと紅の二人だけで、 『本の魔人』の姿は見えない。
どうして二人が、闇の町の酒場へ 向かったかと言うと――。
紅:  「……なんだと？ 　酒が飲みたい……？？」
本の魔人:  『ええ。神の雫、 　天上の一滴と言いますからね』
本の魔人:  『一度だけでも味わってみたい―― 　昔からそう思っていました』
呆気にとられた顔の紅に 平然と答える魔人。
自分自身のやりたいこと――。 そう問われた魔人の答えが、 それであった。
紅:  「なんだ。そんなことなら 　勝手に好きなだけ飲めば良い」
紅:  「なんなら私が、その辺で 　スーパーストロングでも買ってきてやる」
本の魔人:  『フフ、それはありがたい……。 　ですが、そう簡単にも 　いかないんですよ』
紅:  「？　なぜだ？」
本の魔人:  『私には“実体”という 　ものがありませんからね』
本の魔人:  『酒を味わうには、誰かに憑依し、 　その体を借りる必要がある』
紅:  「ふむ……」
まり:  「なるほどー。それが 　魔人さんのやりたいこと」
紅:  「ならば、やはりこの話は無しだな」
紅:  「貴様のような怪しげな存在に 　体を貸そうなんて物好きはいない」
本の魔人:  『……でしょうね。 　私が今まで酒を味わう機会がなかったのも、 　それが理由――』
まり:  「―――はい！　私っ！！」
シュバっとまりが手を上げた。
まり:  「私が魔人さんに体を貸します！ 　そんなことでいいんなら―― 　恩返しですっ！！」
紅:  「…………………なに？」
紅:  「まったく……。 　変わった娘だとは思ったが、 　ここまで無茶をするとは」
まり:  「えへへ。すみません」
ため息をつく紅。 しかし当のまりは一向に 平気な顔でテヘヘと笑う。
本の魔人:  『感謝しますよ、まり。 　おかげで念願が叶う』
まり:  「魔人さん！ 　いえいえ、そんな……。 　今日は楽しんでくださいね♪」
まりの口から、憑依した 魔人の声が聞こえてくる。
一人の口から交互に別の声が 聞こえてくるのは、何とも言えない 奇妙な光景であった。
本の魔人:  『あなたにも感謝を。 　まさか猶予をいただけるとは 　思わなかった』
紅:  「……貴様がまりを助けた 　と言うのは本当らしいからな」
紅:  「だが、少しの間だけだ。 　もし妙な動きを見せれば、 　即座に叩き切る」
本の魔人:  『フフ。承知していますよ、紅』
まりの中の魔人が穏やかに笑う気配。
まり:  「だ、大丈夫だと思いますっ！　魔人さん…… 　そんなことができそうにないくらい、 　本当に弱っています」
憑依された感覚でわかるのだろう、 まりがそう言って紅をなだめる。
紅:  「そうか。ならば良いのだが――」
そんな話をしながら二人は酒場の奥へ。
ここは、傭兵や魔族などの 荒くれ者が集まる安酒場だ。
店はこんな時間から一杯で、 下品な笑い声や喧噪に満ちている。
まり:  「はへー。でも、 　危なそうなお店ですよね。 　ここが、まとも……？」
紅:  「ああ。まともな店だぞ、 　………比較的」
まり:  「ひ、比較的……っ！」
じゃあ比較的まともじゃない お店はどんなだろう……？
と、おっかなびっくり まりが店内を見回していると。
オーク１:  「おうおう！？ 　なんだこのメスどもはっ！！」
まり:  「ふあっ！？」
紅:  「……」
本の魔人:  『おや？　これは面白い……』
店にたむろしている酔っ払いの 傭兵オーク達であった。
なみなみと酒をつがれたジョッキ 片手に、まりと紅の前に立ち塞がる。
オーク１:  「ヒヒ、奴隷娼婦の出張かァ？ 　スケベそうなツラしやがって……」
オーク２:  「オイ、姉ちゃんたちいくらだ！？ 　なんなら、俺達がたっぷりと 　可愛がってやっても――」
紅:  「触るな。臭うぞ、豚が」
パシン――。
馴れ馴れしく伸ばされた手を 紅が無造作に振り払った。
オーク１:  「――ああぁあぁッ！？ 　なんだとこのアマァァッ！！？」
一瞬の静寂の後、店内は 騒然とした空気に包まれた。
ゲラゲラと笑いながら眺めていた 周りの傭兵達も、血相を変えて 立ち上がる。
まり:  「あわわわ！？　こ、これ、 　大丈夫なんですか紅さんっ！？」
紅:  「さあ？」
しかし紅は平然として肩を すくめるばかり。すると――。
オーク１:  「………ぷぷっ！！ 　臭うはヒデえや紅ちゃんよぉ！」
オーク１:  「これでも俺ら、月に一度は 　風呂に入ってるぜぇっ！！？」
まり:  「え？」
紅:  「少ないな。 　せめて週に一度にしろ」
オーク２:  「ギャハハハ！！ 　相変わらず手厳しいなぁオイ！！！」
オーク３:  「てか、オークに豚って 　ポリコレ的にマズくね！？ 　差別じゃね！？」
オーク４:  「おう！　傷つきやすい弱者の 　ルサンチマンを舐めるなよ！！？」
紅:  「まったく……。お前達、 　そんな言葉どこで覚えるんだ」
やれやれ、と紅がため息をつくと、 ドっと周囲のオーク達が沸き立つ。
さっきとは一転した、和気藹々の 和やかムードであった。
まり:  「えっ？　ええぇえええっ！？」
オーク傭兵:  「ガハハハ！！！　 　すまねえな、眼鏡のお嬢ちゃん！」
オーク傭兵:  「紅が見慣れねえ客人連れてきたんで、 　ちっとばかしからかったのさ！！」
まり:  「はい……？ 　か、からかった……？」
まりがそちらを向くと、一団の リーダーらしき大柄なオークがいた。
紅:  「ふふ……。 　いや、驚かせてすまないね。 　彼らとは顔見知りなんだ」
まり:  「はぁ。顔見知り……」
オーク傭兵:  「おうよ！ 　紅は時々、俺たち傭兵と 　一緒に仕事をするからな」
オーク傭兵:  「そんで、こうしてたまーに 　一緒に飲む仲になったってわけよ！」
まり:  「そ、そうだったんですかぁ」
ようやく安心した、というように まりが肯いた。
紅:  「まあ、だから―― 　怖がらなくても大丈夫だ、まり」
紅:  「態度が悪くて風呂にも入らないが、 　進んで悪事をすることはないし、 　気の良い連中だ」
紅:  「魔族や悪党の中にも、 　たまにはこういう奴らがいる」
オーク３:  「なんだ紅ちゃんよぉ！？ 　そういう生意気ばっか言ってると、 　俺らのアレで孕ませるぜぇ！！」
紅:  「ふんっ。誰がお前達などに」
オーク２:  「そうだそうだ！　大体、 　紅ちゃんの王子さまは昔から 　決まってるんだもんなァ！？」
紅:  「なっ、バカ、その話はやめろ！」
まり:  「……？　？？」
傭兵達がゲラゲラと囃し立て――
なぜか急に顔を赤くした紅が 強引に話を切り替えた。
紅:  「ま、まあ……そういうわけで！ 　今日は事情があって、 　対魔忍の友人を連れてきた」
紅:  「よければお前達も 　仲良くしてやってくれ」
まり:  「あっ！ 　皆さん、よろしくお願いします！ 　私、篠原まりと言います！！」
ぺこりとまりが頭を下げると、 傭兵達が大いに盛り上がる。
オーク２:  「おう、よろしくな！ 　対魔忍のまりちゃん！！」
オーク４:  「ゲヒヒ！　メガネで巨乳！ 　おまけに可愛い！ 　最高のメスじゃねえかっ！！」
まり:  「あわわ……。 　そ、そんなことは……」
オーク傭兵:  「ガハハ！！　てめえら眼鏡の 　嬢ちゃんを困らすんじゃねえぞ！！」
豪快に笑ったオーク傭兵が ジョッキを持ち上げた。
オーク傭兵:  「そんじゃ歓迎の乾杯だ！！ 　野郎ども、今夜は飲みまくるぜぇ！」
おう――っ！！　と、店内に 荒々しい傭兵達の歓声が轟いた。
１時間後――。
傭兵達の宴は続き、狭い店内は 楽しげなムードに包まれていた。
紅:  「うう……。 　みんな勝手な事ばかり言って…… 　私だって色々あるのに……っ」
オーク３:  「わかるぜ、紅ちゃんよぉ。 　世の中ってのはままならねえもんだよなァ」
泣き上戸らしい紅が気の良い オーク相手に愚痴をこぼしている。
紅だけでなく他の傭兵達も、 だいぶ酒が回っているようだ。
本の魔人:  『なるほど。これは…… 　なかなか良いものですね』
まり:  「あっ、魔人さん。お酒、 　気に入ってもらえましたか？」
そんな宴席の片隅で、 まりも頬を赤く上気させていた。
憑依した魔人に体の主導権を渡し、 初めての酒を 楽しんで貰っているところである。
本の魔人:  『ええ、とても……。 　酒の味もそうですが、皆で飲み騒ぐ、 　この場そのものが……』
本の魔人:  『人が、こうして集まる気持ちが、 　少しわかった気がします……』
まり:  「ふふ、そうですね。 　紅さんも、オークの皆さんも、 　みんな楽しそう……」
まりが微笑んで肯く。
明け透けな冗談、下品な騒ぎ声―― しかし、店内は傭兵達の楽しげな 笑顔に満ちていた。
本の魔人:  『………ですが、まり？』
本の魔人:  『あなたは、どこか浮かない 　気持ちのようですね』
まり:  「えっ？　 　わ、私ですか……？」
まり:  「そ、そんなことないですよ……？ 　私も、皆さんと同じで、 　すごく楽しく……」
本の魔人:  『そうですか、 　なら良いのですが……』
魔人は少し口ごもったあと、 言葉を続けた。
本の魔人:  『まりに話すのが遅れて 　申し訳なく思いますが…… 　私には、ある力があります』
本の魔人:  『人の心、願い事……漠然とですが、 　そういったものを覗き見る力』
それは、魔人の 『願いを叶える』力の副産物だ。
まり:  「人の心を、覗き見る……」
まり:  （そっか……。それで魔人さん、 　最初に会った時、 　私が対魔忍だって……）
本の魔人:  『ええ……。それで、 　少し気になったのです』
本の魔人:  『まりがずっと、心のうちで 　何か思い悩んでいるようだったので……』
まり:  「……」
実際、まりには小さな 悩みがあった。
それは、自分が他の対魔忍学生に 置いていかれがちな事。
今日の赤鬼との戦いでも ドジをして魔人に助けられてしまったし、 それに――
少し年上らしき紅が立派に戦い、 傭兵達にも一目置かれている 様子を見ると、
尚更、今の自分の至らなさを 実感してしまう……。
しかし。
まり:  「別に……何でもないですよ！ 　そんなことより、 　魔人さんはお酒です！」
まり:  「私のことは気にしないで、 　好きなだけバンバン 　飲んじゃってください♪」
本の魔人:  『………ええ、 　そうさせて貰います。 　ありがとう、まり……』
微笑んだ様子で、まりの中の 魔人が新しいグラスに手を伸ばす。
――が、そこに突然のざわめき。
酒場の客:  「あぁ！？ 　なんだァお前ら！？」
？？？:  「オホホホホ！！ 　邪魔でござーますよ酔っ払い！！」
ドカッ！！
酒場の客:  「うぐぅ！？　て、てめえ――」
まり:  「！？」
青鬼:  「こーんな所に隠れて 　いらっしゃったのですねぇ！？ 　見つけましたよお馬鹿さん達！」
現れたのは、先ほどまりが 戦ったのとよく似た巨体の鬼族、 そしてギャング達――
青鬼:  「さあさあ、 　そこの対魔忍の娘達っ！！」
青鬼:  「痛い目にあう前に魔人の 　情報を渡すでござーましょう！ 　さもなくば――」
ギャング達:  「……」
オーク傭兵:  「おうおう、なんだァ！？ 　てめえら――俺らの飲み仲間に 　ちょっかいかける気か！？」
それを迎え撃つように、 店内の傭兵達が立ち上がった。
