逃走中の裏路地――。
紅:  「くっ、急に走ったせいで 　余計に酔いが回って……。 　まり、君は大丈夫か……？」
まり:  「あ、あの……紅さん、 　それ私じゃなくて電柱です……」
紅:  「あれ？」
首を傾げる紅。
酔ってフラフラしているせいか、 まりと電柱を見間違えたようだ。
紅:  「いや、私としたことが……すまない。 　で、君は大丈夫か、まり？」
まり:  「そ、そっちはゴミ箱ですぅ……」
紅:  「あれあれ？？」
今度は裏路地のゴミ箱と 間違えてしまったらしい。
紅:  「……なるほど。 　少しの間、どこかに隠れて 　酔いを醒ました方が良さそうだ」
まり:  「そ、そうですね……」
紅だけでなく、まりもまともに 走れないくらいフラフラだ。
背後を振り返ってみても、 傭兵達が抑えてくれているのか、 ギャングが追ってくる気配はない。
今なら一休みする余裕も――
メイフォン:  「あら？　どこに隠れようっていうのかしら、 　薄汚い対魔忍のお嬢さん？」
紅:  「……」
まり:  「はぅ！？　だ、誰……？」
二人を待ち受けていたかのように、路地の 暗がりから配下を従えた女が現れた。
紅:  「九竜会の――メイフォンだったか。 　あの魔人を追っている連中の、 　親玉みたいなものだ」
まり:  「魔人さんを追っている……？」
メイフォン:  「ええ、そうよ！　奴の魔力があれば、 　うちの組織はさらに大きくなれる――」
メイフォン:  「あんた達が隠しているんでしょう？ 　悪いようにはしない、大人しく 　渡してくれないかしら？」
紅:  「ふんっ。悪党に手を貸す理由はない 　……ひっく！」
メイフォン:  「酔ってるの！？　フフ、そう……。 　なら、体に聞いた方が早そうね♪」
メイフォンが古びた巻物を取り出し、 次々に開いていく。すると――。
レッサーサラマンダー:  「ＧＲＵＵＵ……」
まり:  「わわっ！？ 　へ、ヘビの怪物さんが――」
中空に巨大な門が出現し、そこから 炎を纏った魔獣が這い出してくる。
紅:  「魔獣召喚……？ 　貴様、魔女のたぐいか」
メイフォン:  「アハハ！　やっと自分が誰を敵にしたか 　理解したようねえ、小娘達！？」
メイフォン:  「アミダハラ最強の魔女―― 　“白蛇”のメイフォンとは 　私のことよッ！！！」
ギャングと炎獣を従えた女が 勝ち誇ったように哄笑した。
紅:  「………？　すまん、 　聞いたことない、ひっく！」
まり:  「お、同じくですぅ……」
メイフォン:  「！？　こ、この酔っ払いども！ 　――サラマンダーよ、 　思い知らせてやりなさい！！！」
