レッサーサラマンダー:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵ！！！！」
――ガキィィン！！
紅:  「クッ……」
紅:  （ふむ。少々難敵だな……）
紅の二刀がことごとく 魔獣の硬い鱗に弾かれる。
紅が酔って動きが鈍く なっている事もあるが、 それ以上に相手が手強かった。
魔獣は炎を操り、さらに達人級の 技量で槍による攻撃をしかけてくる。
メイフォン:  「アハハハ！　さあ、消し炭になる 　前に答えなさい！　魔人はどこ！？」
まり:  「ああっ！？　く、紅さんっ！？」
紅:  「………大丈夫だ、まり。 　君は下がっていろ」
慌てて助けに入ろうとした まりを紅が制した。
まりも酔っ払ってフラフラで、 戦力には数えられそうにない。
紅:  （ならば――）
紅:  「仕方がない。この力はあまり 　使いたくなかったが……ひっく！」
ふいに紅が構えを解いた。
薄く目を閉じ、ゆっくりと 己の内側に精神を集中させる。
メイフォン:  「あ～ら、どうしたの対魔忍？ 　もう降参かしらァ！！？」
紅:  「………降参？　ふふっ」
かすかに紅が笑う、 すると――。
ゴウッ！！！！
まり:  「ふえええぇっ！！？」
突然、凄まじい勢いで噴き出す “魔性”のオーラ。
それは静かに佇む紅の体を包み、 その肌、瞳の色、そして身につけた 戦闘スーツすら変化させ――。
メイフォン:  「な、なんなのっ！？ 　この圧倒的な魔の氣……！？」
紅:  「…………さて。 　対魔忍・心願寺紅、参る」
レッサーサラマンダー:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！」
魔のオーラを纏った紅が疾駆する。
咆吼する魔獣の炎と槍をかいくぐり、 一瞬でその懐へ―――
紅:  「神眼剣・“業魔の陣”」
“神眼”――。
それが、ふうま八将・心願寺家の 忍が代々受け継ぐ邪眼である。
この世ならざるモノを見、
その“存在”そのものを見定め、
圧倒的な剣技によってそれを断つ――。
強大な再生能力を持つ魔人や 吸血鬼の如き上級魔族であろうとも、
“存在”そのものを断たれれば 滅ぶより他に途はなく。
当然――魔獣の鱗如きで抗うなど 不可能であった。
レッサーサラマンダー:  「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡ！！？？」
苦悶の叫びを上げてサラマンダーの 巨体が崩れ落ちた。
紅:  「………次は貴様か、魔女？」
メイフォン:  「ぐっ！？　……ひ、退くわよ！！ 　あんなヤバイ化け物がいるなんて 　こっちは聞いちゃいないっ！！」
まり:  「あっ！？？」
状況が不利と覚ったのだろう。 苛立ったように号令したメイフォンが 裏路地の闇へと姿を消した。
紅:  「やれやれ。またバケモノか」
苦笑した紅が構えを解く。
と同時に、“魔”のオーラの放出が 止まり、紅は元の姿に戻っていた。
まり:  「く、紅さん……大丈夫ですか…… 　っていうか、今のは……？」
紅:  「あれは、何というか…… 　私の特技のようなものだ」
紅:  「おかげで酔いも醒めたし、 　“眼”もよく見えるようになった」
まり:  「は、はあ？　特技……？」
首を傾げつつも、やがて まりがにっこりと笑う。
まり:  「でも、良かったですよね！ 　あのボスの人が逃げちゃったし、 　もう誰も追ってこないかも」
紅:  「ああ、恐らくな。 　他の組織が動いている様子もないし 　――だが、それよりも」
キィィイィン！！！
まり:  「！！？」
紅の突然の斬撃――。
それを、まともに走れないほど 酔っていたはずのまりがあっさりと 回避した。
まり:  「と、突然なにをするんですか 　紅さん……っ！！？」
紅:  「ふっ、白々しい――。 　先に言っておいたはずだがな」
紅の二刀が、怯えた顔の まりに向けられた。
紅:  「もし、お前が妙な動きを 　見せれば叩き切る――」
紅:  「今、“そこ”にいるのは 　お前だろう――『本の魔人』？」
まり:  「……………………」
