まり:  「ど、どういうことですか……？ 　紅さんが何を言ってるか、 　私には、ちっとも……」
紅:  「下手な演技はやめるんだな。 　私の“眼”は騙せない、 　……お前ならわかるだろう？」
まり:  「……」
すうっとまりの表情から怯えが消える。
紅:  「……思えば、最初から 　これが目的だったのか」
紅:  「お人好しのまりを騙し、酒を飲ませ、 　体の制御を失わせる――」
紅:  「そうすれば、魔力が尽きて 　弱り切ったお前でも人間の体を 　乗っ取る事ができる」
まり:  「……どうしてそんなことを？」
紅:  「悪党の思惑など知った事か」
紅:  「だが……大方、まりの体を使って 　魔力を補給し、また隙を見て逃れでもする 　つもりだったのだろう」
紅:  「そんなふざけた真似、 　私が見逃すはずがない」
紅の朱く変じた瞳が真っ直ぐに まりに注がれている。
しかし、それが視ているのはまりではなく、 その中に潜む“何か”である。
まり？:  『………フフ、いやはや。 　もう少し時間を稼げると思って 　いたんですがねぇ』
ふいに、まりの口から別の声が漏れた。
紅:  「まりは無事なのか？」
まり？:  『勿論。 　恩人を傷つけるような事はしません。 　……多少、生命力はいただきましたが』
紅:  「そうか。 　外道らしい腐った返答だ。 　――その娘から離れろ」
紅:  「まりを盾にしようとしても無駄だ。 　私の剣は、その体を通してお前の 　“存在”だけ切ることもできる」
紅が二刀を構える。 まりではなく、その中に潜む 『本の魔人』に向けて――。
まり？:  『フフ、 　本当に恐るべき邪眼の持ち主だ。 　……良いでしょう』
まり？:  『必要なだけの力は頂きました。 　もう、この体には用はない――』
その囁きに続いてまりの体から 濃厚な闇が滲み出し、そして――。
ドサ――ッ！！
まり:  「はうっ！？　う、うぅ……」
紅:  「………現れたか、『本の魔人』」
地面に崩れ落ちて弱々しく 呻くまり、二刀を構える紅。 そんな二人の視線の先に――。
本の魔人:  『ふむ……。 　まりには重ね重ね 　感謝しないといけませんねぇ』
本の魔人:  『お陰でずいぶん 　動けるようになった――』
『本の魔人』。
しかしその体に深く刻まれていた 傷は全て修復され、禍々しいばかりの 妖気が取り巻いていた。
まり:  「うぅ……ま、魔人さん……？」
野次馬たち:  「な、なんだありゃ！？　喧嘩か！？」 「いや違うぞ、ありゃ魔物だ！！」
周囲にざわめきの声。
メイフォンとの戦いの物音が 表通りに届き、 野次馬が集まってきたのだった。
紅:  「ちっ、面倒な――」
まり:  「わ、私を騙す……？ 　うそ、ですよね……、 　あなたが、どうしてそんな……」
本の魔人:  『……それが、私の本当の 　“やりたい事”だからですよ』
酒を飲むことではなく、 こうすることが。
まり:  「……！？」
本の魔人:  『私の創造主の魔術師は、 　世界に破滅と不幸を振りまくべく 　私を生み出した』
本の魔人:  『ならば、この体が消滅するまで、 　私はその務めを果たすのみ――』
まりを見下ろして冷たく言うと、 魔人は強大な魔力を展開し、
集まってきた野次馬たちに妖気の 触手を伸ばし、生命力を吸い上げ、 さらに魔力を高めていく――。
野次馬たち:  「あぐっっ！？」 「な、なんだこりゃ…… 　ぐあぁぁああああああぁっ！！？」
まり:  「！？　こ、こんな事―― 　やめてください魔人さん！！！」
悲痛な声で叫ぶまり。だが。
本の魔人:  『やめて欲しければ、 　君自身で止めることだ、対魔忍』
冷たく答えた魔人が、 まりと紅に襲いかかった。
