それから、数日後。
五車学園・放課後。
井河アサギ:  「あなたに助けられたセンザキの 　治安当局からお礼の声が届いているわ」
アサギ:  「お手柄だったようね、 　――篠原まりさん」
まり:  「は、はい……！」
放課後の校長室。
校長のアサギに呼び出されたまりは、 先日の事件について表彰を受けていた。
『闇の町に突如出現した魔人を独力で 討伐し、市民を危機から救った』こと。
まだ修行中の対魔忍学生として、 それは破格の功績であった。
アサギ:  「あなたの才や成績については 　聞いていたけど――」
アサギ:  「現場でもこれだけの活躍を 　見せてくれるなんて、嬉しい驚きだったわ」
まり:  「は、はい……。 　ありがとうございます……！」
対魔忍総隊長・井河アサギは、 五車の学生には雲の上のような存在だ。
そんなアサギに温かい言葉をかけられ、 まりは胸の高鳴りが止められなかった。
アサギ:  「ゆきかぜ、ふうま君、 　そしてあなた――」
アサギ:  「若い世代が着実に成長しているようで、 　私も心強いわ」
アサギ:  「篠原まり。 　今後はあなたにも積極的に 　任務をお願いしようと思う」
アサギ:  「そのつもりで、 　これからも精進しなさい」
まり:  「はいっ！　がんばります！！」
まり:  「はぁ～すごい……。 　アサギ先生に褒められちゃった」
天にも昇るような気持ちで まりは校長室を出る。
だが――。
すぐに、心の中に思い浮かぶことがあった。
まり:  （でも……私ひとりの 　お手柄じゃないんだよね）
“独力”の功績なんかじゃない。
闇の町に現れた魔人の討伐。
それは、協力して戦った 放浪の対魔忍・心願寺紅と。
まり:  （それから、魔人さん自身の――）
――キィイィンッ！！！
紅:  「ぐぅっ！？」
渾身の斬撃をかわされ、 ステッキによるカウンターの一撃。
宙から叩き落とされた紅が 体勢を立て直しつつ呻く。
紅:  「……なるほど。 　前に戦った時とは違うようだな」
本の魔人:  『あの時の私は、魔力が 　尽きかけていましたからね』
浮遊する魔人が淡々と答える。
魔人の能力である 『人の心を覗き見る力』――。
それがあったとしても、魔力が 尽きかけていた時は、紅の剣に 反応することができなかった。
本の魔人:  『しかし、今は違う。幸いな事に 　幾らでも魔力を補給できる』
本の魔人:  『あなたが相手と言えど、 　簡単にはやられません――』
魔人が妖気の触手を伸ばして 野次馬から生命力を吸い上げている。
一般の人間は“魔”への抵抗力がない。 地面に倒れた彼らは、身動きもできず 呻いているだけであった。
まり:  「…………っ！！ 　こんなこと…… 　もう止めて下さい！！！」
本の魔人:  『……』
立ち上がったまりが声を張り上げた。
恐くて足が震えている。
生命力を吸われ、体も上手く動かない。
冷たくこちらを見下ろす魔人は、 先ほどの鬼族やギャングなどより 遙かに異様な威圧感に満ちていた。
まり:  （うう……で、でも！！）
ふうま小太郎ならば、 絶対に逃げないはずだ。
彼は忍法すら使えないのに、 こんな危険な闇の住人達と 渡り合っているのだ。
本の魔人:  『止めるつもりなら、あなた自身が戦え 　――そう言ったはずですが』
まり:  「………戦います！！！ 　私は、魔人さんの考えている 　ことがわからない……」
まり:  「でも……私は対魔忍ですから」
まりは生命力を奪われ、地面で 呻いているセンザキの住人達を見る。
……負けられない。
困っている人、苦しんでいる人を 守るのが対魔忍なのだ。
本の魔人:  『ふむ……？』
紅:  「―――ふっ。良い覚悟だな、まり。 　では私も本気で行こう」
まり:  「紅さん……！！」
紅の体から爆発的に“魔性”の オーラが広がっていく。
サラマンダーを一刀で切り伏せた あの力が解放されたのだ。
紅:  「君の力が必要だ。 　協力してくれるか？」
まり:  「はいっ！！ 　でも、どうやって――」
紅:  「相談は無意味だ。 　奴に読まれて終わりだからな」
魔人の『心を覗き見る力』で こちらの攻撃は察知されてしまう。
紅:  「互いの為すべき事を。 　対魔忍であれば、それはわかるはず」
短くそれだけ言うと、 紅は一気に魔人へと跳躍する。
紅:  「―――ハアアアアァッ！！！」
まり:  「なっ、為すべき――！？」
まり:  （わ、私なんかの、できる事……？ 　あんな、紅さんでも苦戦する 　魔人さんを相手に……）
一瞬の混乱。
しかし、その答えはまりの中にあった。
小太郎:  「力の有る無しは 　大した問題じゃないさ」
小太郎:  「自分のできる事、仲間のできる事、 　それがわかっていれば 　必ず勝機は見つかる――」
まり:  （！！　紅さんのできること、 　そして、私にできること――）
いつか盗み聞きした小太郎の 言葉に背中を押され、
まりは全力で拳を地面に 叩きつけた――！
まり:  「行きます紅さんっ！！！ 　――――土遁・裂閃牙ッ！！」
瞬間、地面が隆起する。
土砂が蛇の形で渦を巻き、 浮遊する魔人に襲いかかった。
本の魔人:  『同時に攻撃？　その程度、 　お二人の内を覗けば簡単に――』
紅:  「それでいい、まり。 　―――真空の刃は全てを切り裂く」
本の魔人:  『……ッ！？』
紅:  「絶技・旋風陣ッ！！！」
ゴオオォオオオオ――！！！
紅の刃が生んだ風が土砂の竜を 切り裂く、すると――
それは無数の礫となって 浮遊する魔人に襲いかかる。
本の魔人:  『グゥウウウ！！？ 　アアアアァァアアアッ！！！』
土と風の共演――。
人の意思を超越した人工の砂嵐が 魔人を包み込み、その体をズタズタに 切り裂いていった。
本の魔人:  『ぐぅぅ……。 　お、お見事です……っ』
ぐらりと魔人の体が揺れると、 そのまま力なく地面に落ちた。
まり:  「ま、魔人さんっ！！？」
それにまりが駆け寄る。
刻まれた無数の傷から魔力が漏れ出し、 さらさらと魔人の体は崩壊し始めていた。
本の魔人:  『ふふ……。 　なぜそんな顔をしているんです、まり』
本の魔人:  『私はあなたを騙したのです。 　侮蔑と冷笑こそ相応しい……』
まり:  「そ、そんな……私は……」
本の魔人:  『それに、誇るべきでしょう。 　あなたは人に害を為す 　凶悪な魔物を討ち取った……』
本の魔人:  『これは、あなたにしかできない、 　立派な対魔忍の仕事です……』
紅:  「――なるほど、確かに騙された」
紅:  「お前がこんなキザな 　芝居をしたのは、まりのためか」
まり:  「え……？」
まりが顔を上げると、 “魔”の力を解いた紅がいた。
本の魔人:  『何の事ですか、紅……？』
紅:  「ふんっ……。 　少し変だとは思っていたんだがな」
紅:  「逃げることが信条のお前が、 　魔力が回復したのにわざわざ 　戦う事を選んだ」
紅:  「それも、下手な芝居でまりを 　煽るような真似までして――」
紅:  「お前は、自分から 　討たれるつもりだったんだな」
本の魔人:  『………』
まり:  「ど、どういうことですか……？」
まりの震える声を聞き、魔人が 紅に恨みがましい眼を向ける。
本の魔人:  『やれやれ……。 　あなたも無粋な人だ、紅。 　私は黙って逝くつもりだったのに』
紅:  「ふっ、悪いな。 　悪党の思うがままにされるのは 　性に合わなくてね」
紅が肩をすくめる。 それに小さくため息を返すと、 魔人は再びまりを見た。
本の魔人:  『………私はただ、自分の本来の 　役目を果たしたかっただけです』
まり:  「そ、それは……世の中の人を、 　不幸にするっていう……？」
本の魔人:  『フフ……。あんな後味の悪い 　思いは二度と御免ですよ』
本の魔人:  『私は人の願いを叶えるために 　造られた――少なくとも私は 　そう思っていた。だから――』
『人の願い』を読み取れる魔人は、 まりの願いを知っていた。
同学年の友人の活躍を聞き 自分も同じように認められたい、と。
周囲の大人達から、そして、 ある一人の男子学生から――。
本の魔人:  『私が見る限り、まりはそれに 　足るだけの力は持っている。 　あと必要なのは、自信と実績――』
本の魔人:  『ならば、ちょうど良い存在がいる。 　人を破滅に導く、討たれるべき 　邪悪な魔物―――“私”だ』
魔人の力には呪いがかけられている。
魔力によって願いを叶えた者を 破滅に導く呪い――しかし。
魔人が全力で戦い、 それをまりが討ち滅ぼせば――
自信と実績――まりは必要な 二つを手に入れられるだろう。
まり:  「そ、それじゃあ……！？ 　魔人さんは…… 　ぜんぶ、私のために……？」
いつの間にか、まりの瞳から 大粒の涙が溢れていた。
本の魔人:  『フフ……。それは思い上がり 　というものですよ、まり』
本の魔人:  『私はただ、本来の役目を果たしただけ……。 　最後に一度だけ…… 　どんな不格好な形であっても……』
魔人が満足げに深い息を吐く。
その体が薄れ、さらさらとした 砂となって宙に消えていく――。
本の魔人:  『あぁ……それにしても、 　とても良い気分だ……。 　……ありがとう、まり、紅……』
本の魔人:  『初めて飲んだ酒……あの宴…… 　本当に……楽しかった………』
まり:  「！？　ま、魔人さん！？ 　あぁぁぁぁあああぁ……！！」
紅:  「……」
地面にうずくまって、 まりはぽろぽろと涙を流す。
その手には、古びて朽ちかけた 一冊の魔術書が残されていた。
それが、あの夜にあった一部始終。
紅の見立てでは、生命力を吸われた 者たちも数日で回復するとのこと。
やはり魔人は本気で人を傷つける事は 望んでいなかったようだ。
それから、当の紅は――。
紅:  「魔人討伐の功績は、 　君一人の働きにしておいてくれ」
紅:  「私は表立って活動する立場ではないし、 　それに、その方が奴の意にもかなう」
まりにそう言うと、紅は古びた魔術書 ――魔人の元々の姿を手に取った。
紅:  「では、またいずれ会おう、まり。 　何か困ったことがあったら、 　いつでも私に声をかけてくれ――」
まり:  （ありがとうございます、紅さん、 　そして……魔人さん……！）
魔人討伐の功績。
それは魔人自身によってお膳立て されたもので、正当ではないかもしれない。
しかしそれは、これからの活動で 証明していけばいい。
たとえ、どんな苦しい任務、 戦いが待っていようとも――。
まり:  （私には、その力がある…… 　そうですよね、魔人さん！！）
まり:  「――よし、行こう♪」
にっこり笑って肯くと、 まりは大きく一歩を踏み出した。
と、そこに――。
上原鹿之助:  「あ～いたいたっ！！ 　聞いたぜまり～！　なんか 　すごい魔人と戦ったんだろ！？」
相州蛇子:  「うふふ、まりちゃん、 　学校中が噂で持ちきりよ？ 　私も委員長友達として鼻が高いわ」
まり:  「あっ！　鹿之助くん、蛇子ちゃん！ 　それに………ふうまくん……」
ふうま小太郎:  「よう、まり！ 　お手柄だったって聞いたぜ」
友人の鹿之助と蛇子、 そしてまりが密かに憧れる ふうま小太郎がいた。
小太郎:  「『本の魔人』って言えば 　伝説級の魔物だからなぁ。 　どう戦ったのか聞かせてくれよ！」
まり:  「は、はい！　もちろん――って、 　言えないことも…… 　ちょっと、ありますけど……」
小太郎:  「ん？」
まり:  「あぁ！？　なっ、 　なんでもありません……っ」
まり:  （あわわ……。 　い、言えるわけないよね……）
まり:  （ふうまくん。あなたをお手本にして 　がんばったんですよ、なんて――）
まり:  （私は、あなたのようになりたくて。 　あなたに、認めてもらいたくて――）
まり:  「えっと、じゃあ…… 　どこから話し始めれば良いのか 　迷いますけれど……」
そしてまりは語り始めた。
とある夜、闇の町で経験した 不思議な出会い、哀しい別れ――。
二度と忘れることのない、 とっておきの冒険の物語を――。
