同時刻―――。
五車町外縁部。
田畑が広がる田舎道。
常人には感知することのできない 五車の結界のすぐ外に二つの影があった。
尚之助:  「本当にこの先に彼が向かったのですか？」
銀糸を流したような長髪。 女と見まごうばかりの美麗な顔立ち。
照りつける夏の陽射しすら 自然に避けて通るような、涼しげな佇まい。
神速の抜刀術“隼の術”の使い手、 楽尚之助（がくしょうのすけ）である。
三郎:  「大五郎の嗅覚は犬の三千倍。 　確かだわ」
少し苛立ったように答えたのは、 やはり夏とは無縁そうな色白の制服少女、 鬼蜘蛛三郎（おにぐもさぶろう）だ。
彼女が大五郎と呼んだ巨大な鬼蜘蛛、 玄武岩から鋭い鑿で削りだしたような 厳つい魔獣の背にちょこんと座っている。
一見、良家の子女のような優しげな顔立ちに 鬼蜘蛛が持つ無数の目を移したかのような 赤い瞳が光っていた。
尚之助:  「最悪の展開ですね」
三郎:  「何故？」
尚之助:  「これより先は五車の領域だからです」
わかりきったことをという顔で 尚之助が言った。
二人が立つ位置より一歩でも先に進めば 五車の領域となる。
反乱した二車の幹部が 五車の領域に侵入したと知れれば 大騒ぎとなること必然である。
三郎:  「知っているわ」
三郎は「だからなに？」と言わんばかりの 不思議そうな顔をした。
三郎:  「私は任務を果たすのみよ」
尚之助:  「そうですが、 　五車の連中に見つかれば 　任務どころではなくなりますよ」
三郎:  「大五郎と私なら大丈夫。 　隠れながら移動できるから」
尚之助:  「…………」
尚之助は三郎に分からないように 微かに溜息をついたようだった。
尚之助:  「私はあなたのように 　土の中を移動できません」
三郎:  「だから尚兄はここで待ってて。 　行こ、大五郎」
三郎は鬼蜘蛛の背をポンポンと叩いた。
大五郎:  「ＨＹＡ！」
尖った岩のような蜘蛛の足が一斉に動き、 地面に穴を開け始める。
尚之助:  「待ちなさい三郎！！！」
尚之助はさすがに少し慌てて 三郎を止めようとするが、
彼女を乗せた鬼蜘蛛は あっという間に土の中に消えていく。
尚之助:  「三郎！？ 　くれぐれも戦闘は避けてください！ 　我々の任務は“彼”を連れ戻すことです！」
三郎:  『分かってる。 　じゃ、いってくるね』
土の中からくぐもった声が返ってきた。
敵地に潜入するというのに、 ちょっと散歩に行くような調子だ。
尚之助:  「見つかればすぐに引きますよ！ 　分かっていますね！？」
もう返事はなかった。
あの巨体が潜ったのが嘘のように、 そこはただの地面に戻っていた。
尚之助:  「やれやれ……」
一人になった尚之助は深い溜息を吐いた。
尚之助:  「隠密は苦手ですが仕方ありませんね……」
尚之助は三郎を追って、 五車の領域へと足を踏み入れた。
