謎の部隊による五車襲撃より数日後―――。
俺:  「―――というわけで、 　ゆきかぜ城は守り抜きましたが、 　あの武装集団の正体は分からずじまいです」
俺:  「兵士たちはすべて、 　公にはとっくの昔に 　死んだことになっていました」
アサギ:  「さながらゾンビ部隊ってとこね」
俺:  「ですね。 　後で知って鹿之助は 　泣きそうになってました」
アサギ:  「鹿之助は相変わらずね。 　私と山本部長を襲った連中も同じよ。 　正体不明」
俺:  「やはり……」
アサギ:  「あの連中、 　ずいぶんとウチを 　甘く見ていたみたいだけど」
アサギ:  「さすがにすぐ身元が分かるようなものを 　残すほど馬鹿ではなかったみたいね」
俺:  「というより、 　連中を操った黒幕の用心深さかと」
アサギ:  「峰舟子と内調。 　それが黒幕とあなたは考えているのね」
俺:  「はい」
俺は迷わず頷いた。
公式には謎の武装集団による襲撃だが 状況証拠はすべてあの峰舟子の企みだと 示している。
アサギ先生も同じ考えのようだ。
俺:  「ただ、気になるのは 　メイジャー脱走の一件です」
アサギ:  「あれは私も頭が痛いわ」
アサギ先生は珍しく本気で 憂鬱そうな顔をした。
ゆきかぜ城での攻防の最中、 警備が手薄となった捕虜収容施設が 襲撃された。
警備の対魔忍二名が死亡。
捕虜であった米連のサイボーグ、 メイジャーが脱走。
その手引きをした犯人は不明だが―――
俺:  「警備の二人は 　なんの抵抗もせずに殺されていた。 　刀を抜いてすらいなかったとか」
アサギ:  「ええ、やったのが、 　さくらクラスの隠身の達人でもなければ」
アサギ先生はそこで口ごもった。
五車学園を治める者として その先を言葉にしたくなかったのだろう。
アサギ先生の心情をおもんばかって、 俺が代わりに続きを口にした。
俺:  「五車内部の手引きによるもの。 　つまり内調と繋がった裏切り者が 　五車にいる。そう考えざるを得ません」
アサギ:  「ふう……考えたくはないわね」
アサギ先生は一つ溜息をついてから、 気持ちを切り換えようとする口調で状況を 確認する。
アサギ:  「内調は、佐郷文庫を手に入れ損なった 　あるいはクリア奪還に失敗した代わりに 　メイジャーを五車から奪ったというわけね」
俺:  「二つの襲撃は陽動で、 　メイジャー奪還こそが内調の 　本当の目的だったという可能性もあります」
アサギ:  「そうね」
俺:  「内調にやりかえさないんですか？」
アサギ:  「あら、珍しく好戦的ね」
俺:  「そういうわけじゃないですが」
冗談めかした口調で俺をいさめてから、 アサギ先生は冷静に言った。
アサギ:  「それは部長の仕事。 　ことは高度に政治的ってやつね。 　私達は私達の出来ることをするしかない」
俺:  「……………」
それはその通りだが、 やはり納得できないものがある。
それが顔に出たのだろう、 アサギ先生は柔らかい声で言った。
アサギ:  「そんな顔しない。 　今回はお手柄だったわね、ふうまくん」
俺には『お手柄』という感覚はない。
結局、裏の裏を取られ あの女、峰舟子に敗北したという感覚だ。
俺:  「あの、聞きたいことがあるんですが……」
この敗北感はさておき、 もう一つ確かめておくべきことがある。
佐郷の件の真相だ。
アサギ:  「分かってるわ」
俺が皆まで言うより早く、 アサギ先生は校長室の奥に声をかけた。
扉が開いて、男が一人入ってくる。
見るからに精悍そうなサイボーグだ。
アサギ:  「紹介するわ。 　彼は“対魔忍ライブラリー”。 　五車はじめてのサイボーグ対魔忍よ」
俺:  「サイボーグ対魔忍……もしかして！？」
ライブラリー:  「若様、お久しぶりです」
対魔忍ライブラリー。
それは世を忍ぶ仮の姿。
死んだはずの“佐郷文庫”である。
アサギは米連と内調の目を欺くため、 紅らの協力を得て、佐郷の死を偽装した。
暗殺偽装は見事成功し、 佐郷は五車で匿われることとなった。
そして、米連のサイボーグとしての 寿命が迫っていた佐郷は、
五車で再びサイボーグ化手術を 受けることを希望した。
最新のサイボーグ技術によって サイボーグ対魔忍に生まれ変わったのだ。
新たな身体には新たな名前が必要となる。
その名は“対魔忍ライブラリー”。
―――それが数週間前のことだ。
佐郷文庫は、五車初のサイボーグ対魔忍 “対魔忍ライブラリー”として 生きていくこととなった。
本人がそれを望んだ。
かつてふうま弾正に仕え、その反乱にも従い 弾正亡き後も、米連で自らをサイボーグ化して 五車対魔忍に挑み続けた男。
その長きにわたる戦いの果て、 あの骸佐の反乱に巻き込まれて死んだ娘の 墓参りをするため、佐郷は米連を抜けた。
米連のメンテナンスなしには 生きていけない機械の身体だ。
それは復讐者としてではなく、 父としての最期の願いのはずだった。
そんな男にどんな心の変化があったのか、 俺のような若造に分かるはずもない。
しかし、佐郷は娘さんの墓の前で、 しばし無言の会話を交わした後、 俺に忠誠を誓うと言いだした。
さすがにちょっと驚いたが、 ライブラリーとして生まれ変わった佐郷に 迷いはないようだった。
俺にとっては願ってもないことだ。
そして、今はふうま宗家の御庭番を 務めてもらっている。
ライブラリー:  「お館様、よろしいですか？」
俺:  「ああ、準備はできてるよ」
ここは五車学園のグラウンドにある 地下訓練施設内の巨大な演習室。
授業でもお馴染みの 立体映像とロボットを組み合わせた シミュレーションによる訓練施設だ。
今日はここで、ライブラリーに 対魔殺法の稽古をつけてもらっている。
弾正の腹心として、米連のサイボーグとして そして五車最新のサイボーグ対魔忍として 百戦錬磨の彼の指導は的確だ。
今日まで、あちこちで仕入れた知識と、 正体不明の魔性の力と、幾ばくかの戦闘経験で だましだましやってきたが、
ライブラリーに基礎から鍛え直してもらって 久方ぶりに俺は自分が成長していく充実感を 味わっていた。
ライブラリー:  「では、戦闘シミュレーションを開始します」
場所がどこかの繁華街に変わって、 ドローンが姿を現わした。
一つ目の人型ドローンで、 右手に電磁警棒を持っている。
全体的に細身で、 肘や膝の関節駆動部も剥き出しだが、 軽い分、動きはやたらとなめらかだ。
ライブラリー:  「今日の相手はこちらです」
ライブラリー:  「ＢＲ－２兼光。 　国産の人型ドローン兵器です。 　通称バトルロイド。ご存じですか？」
俺:  「魔界の医療技術と人工知能チップで、 　本物の兵士のように機敏に動くやつだ。 　電磁警棒を持っているから警備兵仕様だな」
ライブラリー:  「さようで。 　戦闘ソフトは五車町の特別バージョン。 　お館様の訓練には最適の相手です」
俺:  「一応聞いておくが、 　これも立体映像なのか？」
ライブラリー:  「いえ、本物です」
俺:  「あの電磁警棒のレベルは？ 　スタン？　キル？」
ライブラリー:  「スタンモードをマックスで。 　一般人なら即死。 　対魔忍でも気絶するレベルです」
俺:  「そりゃ怖いな」
ライブラリー:  「油断されれば大怪我をしますので 　ご注意ください」
俺:  「了解」
