鬼蜘蛛三郎と楽尚之助が 五車に潜入したちょうどその頃―――。
俺:  「あちぃなあ………」
見上げれば、雲一つない青空。 ジリジリと照りつける太陽。
どこから見ても夏まっさかり。
午後も暑くなりそうだ。
俺はライブラリーとの鍛錬を終えて、 学校から出てきたところだ。
五車学園は夏休み。
このクソ熱い最中にやってくるのは、 俺のように自主練をしようという 真面目な生徒だけ。
―――なんてな。
これまでサボっていたぶん、 もっと自分でも戦えるように 鍛えているだけだ。
今日も朝からライブラリーに みっちりしごかれてしまった。
俺:  「さあて、帰ってクーラーの効いた部屋で 　昼寝でもするか」
蛇子:  「ふうまちゃん！」
後ろから俺を呼ぶ声。
振り返ると、 蛇子が校舎から小走りに出てくる。
俺:  「よぉ」
俺は立ち止まって、 蛇子が来るのを待ってやる。
蛇子:  「夏休みなのに学校来てたの？」
俺:  「ライブラリーと訓練でな」
蛇子:  「えらいじゃない」
俺:  「蛇子は？」
蛇子:  「蛇子も帰りよ。 　図書館でゆきかぜちゃんと 　宿題してたの」
俺:  「げっ！？　ゆきかぜ！？」
俺は思わず周囲を警戒していた。
夏休みまで天敵にあったら堪らない。
蛇子:  「やだもー。 　ふうまちゃんビクつきすぎ」
蛇子がケラケラと笑っている。
俺:  「あいつは俺の天敵だ」
蛇子:  「ゆきかぜちゃんは 　凜子先輩と用事があるって 　道場に行ったわよ」
俺:  「そうか！」
ならば一安心だ。 俺は胸をなで下ろす。
蛇子:  「そんなに？」
蛇子はちょっと呆れ顔になってから、
蛇子:  「ね！ 　ふうまちゃん、一緒に帰ろ」
俺:  「おー。いいぞ」
俺たちは並んで歩き始めた。
蛇子:  「ふうまちゃんってば、 　まだゆきかぜちゃん苦手なの？」
蛇子:  「こないだとか二人だけで 　任務に行ったりしたじゃない。 　それでなんで仲がよくないの？」
蛇子は不思議そうに首をかしげる。
俺:  「あれはゆきかぜの力が必要だったのと、 　お前たちに留守を守ってもらったからだ」
蛇子:  「そりゃ誰か一人っていったら、 　ゆきかぜちゃんよね。 　メチャクチャ強いし」
蛇子:  「午後は凜子先輩と全力で 　模擬戦がしたいなーとか言ってたよ」
俺:  「斬鬼と雷撃の全力対決か。 　道場が吹っ飛びそうだな」
蛇子:  「ちょっと付き合えないよねー」
蛇子はもうお手上げという顔で くすくす笑った。
蛇子も最近はあの黄泉秋津を相手に 時間稼ぎをできるほどになったが、
それでも、ゆきかぜや凜子先輩など、 次期対魔忍エース級の戦闘力は桁外れだ。
桁外れなのは、 あのぶっ飛んだ性格もだが。
蛇子:  「ねえねえ、 　二人っきりの任務どうだった？」
俺:  「どうもこうも。 　この前は銃兵衛のところに行ったんだよ。 　覚えてるか？　金崎銃兵衛」
蛇子:  「わっ、銃兵衛ちゃんとか 　久しぶりに名前聞いたわ。 　元気だった？」
俺:  「相変わらずだったよ。 　ただ銃兵衛のやつ、会って早々に 　ゆきかぜに口を滑らせてな」
蛇子:  「あっ、怒らせちゃったんだ。 　銃兵衛ちゃん、口悪いもんね。 　それでそれで？」
蛇子が身を乗り出す。 だいたい展開を予想している顔だ。
俺:  「危うく情報を聞き出す前に、 　銃兵衛のビルがまるごと吹き飛んで、 　全部おじゃんになるとこだったんだぜ」
蛇子:  「あはははははっ！ 　ゆきかぜちゃんらしい！ 　こんな感じ？　トールハンマーって！？」
蛇子は手を叩いて喜び、 両手をピストルの形にしてみせた。
俺:  「そうそう。 　アイツは切れるのが早すぎだ。 　まあ、ギリギリで止めてくれたけどな」
あの時のゆきかぜを思い出し、 俺は溜息を吐いた。
蛇子:  「でも止めてくれたんでしょ。 　じゃやっぱり、前よりはふうまちゃんと 　仲良くなってるって、蛇子は思うな」
俺:  「前よりは……なあ」
妙な顔になった俺を見て、 蛇子はまたケラケラと笑った。
稲毛屋の前までやってきたところで、 蛇子が言った。
蛇子:  「ねえ、アイス食べない？」
俺:  「おお！　いいね……って駄目だ。 　俺いま金欠」
蛇子は眉をひそめる。
蛇子:  「またあ？ 　ふうまちゃん、 　いっつもそんなこと言ってる」
俺:  「いつも金欠だからな」
蛇子:  「この前、お小遣いもらったって 　言ってたじゃない」
俺:  「それがさ、『ＳＥＫＩＲＯＮＩＮ』っていう 　忍者ゲー買ったんだよなあ」
蛇子:  「またゲーム買ったの？ 　それも忍者？ 　対魔忍なのにさらにゲーム？」
普段、ゲームよりは読書派の蛇子には 理解しがたいようだ。
俺:  「現実とゲームは別。 　蛇子、いかんぞ、ゲーム脳は」
蛇子:  「蛇子はふうまちゃんの脳が心配」
俺:  「大丈夫だ。 　それにマジ面白くて後悔はない。 　けどなあ」
蛇子:  「けど？」
俺:  「賭けに負けていま、さくらが独占で 　プレイ中なんだよ。トホホ……」
俺はがっくりと肩を落とした。
それで今日はいつにもまして金がない。
蛇子:  「なにそれ。 　ちっとも大丈夫じゃないじゃない」
俺:  「そういう日もある」
蛇子:  「そういう日ばっかりでしょ」
俺:  「そうとも言うな」
蛇子:  「ほんとにもう、ふうまちゃんってば 　そういうとこはち～～っとも 　成長しないんだから」
俺:  「おっしゃるとおり」
返す言葉がない。
蛇子:  「蛇子はアイス食べるからね」
蛇子はきっぱりと宣言した。
俺は頭を低くして おそるおそる言ってみた。
俺:  「あのー蛇子さん、もしよかったら、 　俺にアイスを奢ってくれたりすると 　大変嬉しいのですが……」
蛇子:  「やだ。 　ふうまちゃんのためにならないから」
俺:  「そうだよな……はぁ……」
俺はがっくりと肩を落として トボトボと店から離れた。
蛇子:  「え？ 　ふうまちゃん、行っちゃうの？」
俺:  「ああ、俺は行く。 　蛇子、お前は俺に構わず 　一人でアイスを食べてくれ」
蛇子:  「…………」
俺:  「アイスを食べられなかった俺が 　暑さで倒れてもお前のせいじゃない。 　みんな俺が悪いんだ」
蛇子:  「………………」
俺:  「じゃあな、蛇子。 　ここで、お別れだ。 　アディオス」
蛇子:  「も～～～わかったわよ！ 　奢ればいいんでしょ、奢れば！」
俺:  「おっ、ほんとか！ 　さすが蛇子、優しいな！ 　まるで女神様だ」
蛇子:  「なにが女神様よ。 　なんなのいまのお芝居？？ 　アディオスとか意味わかんない」
俺:  「ははは…… 　アディオスはやりすぎだったか」
蛇子:  「全部やりすぎ！」
蛇子は俺を睨んでいたが、 やがてプッと吹き出した。
蛇子:  「もう、ほんとふうまちゃんは 　しょうがないんだから」
蛇子:  「はい、ふうまちゃんのぶん」
俺:  「サンキュ」
蛇子:  「そこ座って食べよ」
俺:  「ああ」
俺たちは店先のベンチに並んで腰掛けた。
稲毛屋特製のアイスクリーム。
食べるのは本当に久しぶりだ。
蛇子:  「ぱくっ。 　ん～～～、美味し☆」
俺:  「ああ、相変わらず美味……ん？」
蛇子:  「どうしたの？」
俺:  「なんかいつもより美味くないか？ 　暑いからか？ 　いや、シャリシャリ感が増してるような」
稲毛屋のアイスは濃厚だが しつこくないバニラ味が売りだ。
しかし今日のこれは、 それにシャーベットのような 爽やかさが加わっている。
蛇子:  「ああ、これ？ 　今年から出た夏向きの新バージョン」
俺:  「なっ！？　新バージョン？？ 　そんなこと俺は聞いてないぞ」
蛇子:  「ふうまちゃんには言わないでしょ。 　ちょっと前から売り出してるわ」
蛇子はクスクス笑って、 その新バージョンをシャリッとやった。
俺:  「そうだったのか」
俺も改めて味わってみる。
なるほど、この軽い味わいは いかにも夏向きだ。
俺:  「さすが稲毛屋。 　ただでさえ美味いのに 　改良を怠らないとは」
蛇子:  「だよねー」
二人ともしばらく黙ってアイスを堪能する。
外のベンチなので、 ジンジンと日が照りつけてくるが、 それもおいしさのうちだ。
蛇子:  「ねえ、ふうまちゃん」
俺:  「ん？　なんだ？」
蛇子:  「こうして二人でいるの久しぶりよね」
俺:  「そだっけ」
蛇子:  「うん」
蛇子はこくりと頷いて、 アイスを口に含んだ。
俺もシャクリとやる。
俺:  「アイスうめえ」
蛇子:  「おいしいね」
なんとなく会話が止まった。
ジージーという蝉の声だけが聞こえてくる。
焼け付くような陽射し、 アスファルトからの照り返し。
肌がチリチリしてくる。
俺:  「夏だな」
蛇子:  「そうだね」
蛇子は頷き、座った膝の下を ぶらんぶらんさせ始めた。
蛇子:  「蛇子、こんど服買いに行くんだ」
地面を見ながら唐突に言った。
俺:  「そっか」
蛇子:  「…………」
蛇子は足をブラブラさせるのをやめて 俺をじろっと見た。
俺:  「なんだ？」
蛇子:  「………………」
俺:  「？？」
蛇子:  「ふうまちゃん、暇してるんでしょどうせ」
なぜか怒ったように言う。
俺:  「どうせってなんだよ暇だけど」
蛇子:  「じゃあ付き合ってよ」
蛇子は口をとがらせ、 つっけんどんな調子で言った。
俺:  「えーーー」
女の服を一緒に見に行って、 何着も試着するのをただ横で待って、 ああだこうだ感想を聞かれるとか面倒だ。
いや、そういう話を 聞いたことがあるだけで、 実際にそんな経験はないのだが。
俺:  「ゆきかぜと行けば？ 　俺、女の服のことなんて分からないしさ」
蛇子:  「ゆきかぜちゃんとは 　しょっちゅう行ってるもの」
俺:  「じゃ、さくらとか」
蛇子:  「さくらちゃんは 　あんまり一緒に外とか出歩けないでしょ？」
俺:  「じゃあ、お前の影に潜んでもらって」
蛇子:  「そんなお出かけ楽しくない」
俺:  「……まあ、そうだな」
蛇子:  「ふうまちゃんが 　服のセンスないのは知ってるけど、 　たまには気分を変えたいの」
俺:  「なんだよそれは？」
蛇子:  「なんでも！ 　いやなの？　じゃアイス返して！」
蛇子はグイッと手を伸ばした。
俺:  「全部食っちゃったよ」
蛇子:  「じゃ、お金返して。今すぐ！」
俺:  「それを俺に言うか」
蛇子:  「時子さんに言いつけちゃうよ。 　ふうまちゃんが蛇子にアイス奢らせたって」
俺:  「う……」
そ、それはマズい。
俺:  「わかった！　付き合う！ 　その代わりゲーセンも寄るぞ」
蛇子:  「いいよ♪」
『またゲーム？』とか言われるかと思ったが 蛇子はにっこりと頷いた。
蛇子:  「なに着てこうかな～～～」
俺:  「服を買いに行くんだろ？」
蛇子:  「買いに行く服も重要なの」
俺:  「そういうもんか」
蛇子:  「そういうもんなの」
さっきまでの剣幕が嘘のように、 ころっと上機嫌だ。
蛇子:  「ぱくっぱくっ。 　あ～～おいしかった♪」
蛇子は残っていたアイスを 一気に食べ終えた。
俺:  「真冬に稲毛屋でアイスも最高だけど、 　やっぱ真夏だよな」
蛇子:  「…………」
とりあえず相づちを打つと、 蛇子が妙な目付きで俺を見ている。
俺:  「な、なんだ？」
蛇子:  「なんでもない。 　ふうまちゃん全然カッコよくないのに 　どうしてかなって思って」
俺:  「なんだよそれ！？ 　いきなりディスるなよな！」
蛇子:  「ディスってないわよ♪」
今度は笑い出す蛇子だった。
蛇子:  「服買いに行く日決めたら電話するね♪」
なんだかよく分からないが 一緒に服を買いに行くことになってしまった。
俺:  「さあ、うちに帰るか！」
一方、五車学園の裏山では―――
人気のない林道。
その地面がふいにボコボコッと内側から 盛り上がった。
土中から現れたのは鬼蜘蛛三郎と、 彼女が操る巨大蜘蛛である。
土を掘り進んできたというのに、 三郎の身体は少しも汚れていない。
三郎:  「大五郎？」
三郎に首筋を叩かれて、 鬼蜘蛛が匂いを嗅ぎ始めた。
土中にいれば発見されるリスクはないが、 大五郎も“匂い”を追跡できない。
大五郎に匂いを嗅がせるために 三郎はあえて地上に姿を現したのだ。
大五郎:  「ＧＹＵ、ＧＹＵ」
三郎:  「そう、近いわね」
鬼蜘蛛が奇妙なうなり声を発し、 三郎はこくりと頷いた。
次の行動に移ろうとしたその時。
対魔忍:  「ば、化物！？」
対魔忍隊長:  「し、侵入者だ！！　包囲しろ！！」
対魔忍:  「「「はっっ！！」」」
数人の対魔忍が向こうから現れ、 三郎を見て驚き、慌てて彼女を取り囲んだ。
三郎:  「運が悪いわ」
三郎は慌てず騒がず呟いた。
きっとたまたまこの辺りを 警備していたのだろう。
でなければ、土中を来た三郎たちが こんなに早く見つかるはずがない。
対魔忍隊長:  「貴様、何者だっ！？」
三郎:  「この大蜘蛛を見ても分からないの？ 　それでも対魔忍？」
三郎は呆れたように言った。
対魔忍:  「なにぃ！？　生意気な！」
対魔忍隊長:  「大蜘蛛だと？ 　そうか……裏切り者の二車の土蜘蛛使いか。 　しかし、使い手はかなりの老齢と聞くが」
三郎:  「それは私の爺様よ」
対魔忍:  「けっ！ 　二車の“土蜘蛛使い”のガキか！」
対魔忍の一人が吐き捨てた。
三郎:  「戦う気はないわ。 　去れば見逃してあげる」
戦闘は避けろと言われたことを思い出し、 三郎は大五郎にまた潜るように指示した。
地面の下に入ってしまえば、 こんな連中は追ってこれない。
対魔忍:  「笑わせる。 　ガキになにができる！？」
対魔忍隊長:  「ジジイは相当な使い手だったらしいが 　所詮は過去の遺物だ。 　その小娘が五車で粋がるなよ」
三郎:  「……！」
カチンときた。
１８代目鬼蜘蛛三郎として そういう言われ方は許せない。
三郎:  「計画変更。大五郎」
