大五郎:  「ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！」
黒板を鉄の爪でひっかいたような 奇怪な叫びを発した。
大きく開いた口から無数の糸が 放射状に広がる。
対魔忍:  「なっっ！？」
対魔忍隊長:  「散開っっ！！ 　蜘蛛の糸に捕らえられるな！！」
数を頼りに一斉攻撃しようとしてきた 対魔忍たちがバッと散る。
三郎:  「逃げても無駄よ」
鬼蜘蛛が吐いた糸は それぞれが意思を持っているかのように、 逃げる対魔忍たちを追いかける。
そして、ひとたび身体に触れたが最後、 あっという間にグルグル巻きにしてしまう。
何人かは刀で斬り捨てようとしたが、 強粘着性の糸はそれもまとめて 捕まえてしまった。
三郎:  「そのへんに吊して」
大五郎:  「ＨＹＡＡＡＡＡＡＡ！！」
鬼蜘蛛は嬉しそうに口の糸を操り、 捕まえた対魔忍たちを放り投げて、 一人残らず木に逆さ吊りにした。
対魔忍:  「た、隊長っっ！！」
対魔忍隊長:  「くそっ……動けんっ……！！」
首から下をグルグル巻きにされ、 蓑虫のようになった対魔忍が無様に 揺れている。
三郎:  「ひとりだけ生かす。 　あとは大五郎のご飯よ」
三郎はその愛らしい顔に似合わぬ 冷たい声で告げた。
対魔忍たちの間に戦慄が走る。
大五郎:  「ＳＹＵＳＹＵＳＹＵ！！」
鬼蜘蛛は口から生臭い息を吐きながら、 どれから食べようかと獲物を見比べている。
対魔忍:  「やめっ、ひぃいいいい！？」
恐怖にかられて悲鳴を発した対魔忍が 最初の餌となった。
大五郎:  「ＧＹＡＧＩ！！」
剥き出しの頭に大五郎ががぶりと噛みつく。
頭を噛み砕いたのではない。
死なない程度に脳髄に牙を食い込ませ、 まずそこから毒液を注入する。
対魔忍:  「アガッ！！　ガッッ！ 　ウガガガガッッ！！！ 　アガガガガガガッ！！」
鬼蜘蛛に頭を噛まれた対魔忍の身体が ビクンビクンと奇怪なダンスを踊った。
毒が脳髄から全身に回っていき、 皮一枚を残して骨も肉も溶けていく。
しかも、脳髄そのものは 最後の最後まで溶かされない。
結果、餌となった人間は、自分の肉体が溶け チュウチュウと吸われていく感覚を 死の寸前まで味わわされる。
その恐怖というスパイスを 大五郎が好むことを三郎は知っていた。
大五郎:  「ＪＵＵＵＪＵＵＵ♪」
生きながら溶かされ、吸われ、 最期は脳みそまでジュルッと啜られ、
中身のなくなったペラペラの皮だけが ゴミのように捨てられる。
仲間のおぞましい死に様、 いずれ自分が味わう死に様を見せられ、 対魔忍たちは一斉に喚き始めた。
対魔忍:  「た、助けてくれっっ！！ 　殺さないでくれえええっっ！！」
対魔忍:  「イヤだっ！！ 　あんな死に方はイヤだああっ！！！」
対魔忍:  「うわああああああっ！！！ 　隊長！！　なんとかしてください！ 　隊長おおおっっ！！」
三郎:  「対魔忍が命乞い？」
三郎は鬼蜘蛛と同じ赤い目で、 命乞いする男たちを冷たく見やった。
三郎:  「隊長さん、なにか言ってあげたら？」
対魔忍隊長:  「くっ……！ 　お、俺は食われてもいい！！ 　部下の命は助けてくれ！！」
三郎:  「恥知らずの忍など 　生きる価値はないわ」
スパンッ！
三郎は無造作に刀を振るい、 喚いていた一人の首を掻き切った。
対魔忍隊長:  「なっ！？」
三郎:  「大五郎のご飯になる資格もね」
対魔忍隊長:  「や、やめろっっ！！」
スパンッ！　スパンッ！　スパンッ！！
次々と首を切り落とす。
対魔忍隊長:  「やめろーーーーーーーっっ！！」
三郎はただ一人だけ命乞いをせず、 部下の命を救おうとした隊長を除き、 全ての首を落としてしまった。
三郎:  「あなたは生かす。 　新しい“鬼蜘蛛三郎”の恐ろしさを 　知らしめる役よ」
対魔忍隊長:  「き、貴様あぁっっ！！」
三郎:  「大五郎、静かにさせて」
一人しか食べられなかった大五郎は 物足りなそうに糸を吐いた。
それは隊長の顔をもグルグル巻きにし、 彼はしばらくもがいていたが、 やがてぐったりと動かなくなった。
？？？:  『あはは！　相変わらずだね三郎』
凄惨な処刑場に 場違いに明るい少年の声が響いた。
三郎:  「姿を見せなさい、雫」
三郎は吊されたままの 首なし死体に向かって言った。
ぶらぶらと揺れる死体の影から 突然、一人の少年が姿を現わした。
雫:  「僕を追ってきたのかい？」
黒騎雫（くろきしずく）。
ふうま八将が一角・二車家を支える 幹部である。
年格好は三郎と同じくらい。
白皙の美少女に対し、 こちらは紅顔の美少年といった風情だ。
死体の影から現れた異質さにも関わらず、 その顔には人懐っこそうな笑みが 浮かんでいる。
三郎:  「帰るわよ。 　骸佐さまがお怒りよ」
三郎はニコリともせずに言った。
雫:  「嫌だね。 　僕はふうま宗家の当主を 　この手で暗殺するんだ」
雫は子供がお気に入りの玩具を扱うような 仕草で武器の鉤爪を振った。
エネルギー状の爪が 宙空に鮮やかな光の軌跡を描く。
三郎:  「それは骸佐さまに言ってくれる？ 　三郎の任務は雫を連れ戻すことだから」
三郎は全く興味がなさそうに 冷たいとすら言える口調でそう返した。
雫はムキになってそれに反発する。
雫:  「嫌だ！ 　五車の対魔忍なんて 　僕の敵じゃないってことを証明するんだ」
雫:  「執事の権左はともかく 　なんで僕が三番手、四番手扱いされるのか 　納得できないよ」
三郎は面倒くさげに溜息を吐く。
三郎:  「お子様の主張すぎて呆れるわね」
雫:  「三郎だって子供のくせに！」
三郎:  「いいから帰るわよ」
雫:  「断るね！」
三郎:  「骸佐さまへの反乱とみなすわよ？」
子供の喧嘩のように言い合っていたが、 三郎の声のトーンがふっと低くなった。
雫:  「実力を証明したいだけさ！」
三郎:  「最後の警告よ」
赤い瞳がじっと雫を見据える。
雫:  「僕と戦う気かい？」
雫は稚気たっぷりの笑みを浮かべた。
三郎:  「大五郎！」
大五郎:  「ＨＹＡＡＡ！！」
鬼蜘蛛が一声吠えた。
対魔忍たちを一網打尽にした蜘蛛糸が さっき以上の鋭さで雫に迫る。
糸が雫の身体を捕らえたかに見えた瞬間。
現れたときと同様、 雫は忽然と姿を消してしまった。
雫:  『あはは！　僕は帰らないよ。 　目抜けの当主様を抹殺するまではね！』
無邪気な笑い声だけが残り、 すぐにそれも聞こえなくなった。
