雫:  「あはははは！」
稚気に満ちた笑い声と共に 雫の姿が突然消える。
ライブラリー:  「散れ！」
ライブラリーは鋭く命令を発した。
長年の戦闘経験による勘から 即座に包囲を解いて散開させたのだ。
ふうま忍者のほとんどは ライブラリーの命令に即応する。
御庭番:  「ギャッッ！！」
しかし、反応が遅れた一人が悲鳴をあげた。
背後に突然雫が現れて、 得物のエネルギーブレードの鉤爪で 切り裂かれたのだ。
雫:  「ひとり」
御庭番:  「姿をくらます忍法か！？」
ふうま忍者たちの間に緊張が走る。
ライブラリー:  「おそらくそれは一面。 　忍法の正体が分かるまで決めてかかるなよ」
御庭番衆:  「「御意！！！」」
御庭番は素早く警戒態勢を取る。
一人を絶命させた雫は 感心したように言った。
雫:  「機械のおじさん、 　少しは戦闘センスがあるようだけど、 　僕についてこれるかな？」
ふっ。
再び黒騎雫は忽然と姿を消した。
ライブラリー:  「姿を隠せるのは君だけじゃないぞ少年」
すーーっ。
ライブラリーもまた見えなくなった。
いきなり消滅するような雫とは違い、 周囲の景色に同化したかのようだ。
珪遁の術―――すなわち、全身を水晶化し、 光学迷彩状態になる ライブラリーの能力である。
雫:  『あはは！　驚いた。 　機械のおじさんは 　どんな忍法を使うのかなあ』
どこからともなく声がした次の瞬間、
御庭番:  「うがあっっ！！」
一人のふうま忍者の胸から エネルギーの爪が生えていた。
またしてもその背後に出現した雫が 鉤爪で心臓を一突きしたのだ。
雫:  「ふたり―――」
ズバッッ！！
雫:  「！？」
雫の肩口から背中にかけて 一筋の閃光が走り抜けた。
雫が二人目を攻撃した瞬間、 それを待っていたライブラリーが現れ、 雫のさらに背後から無言で斬りつけたのだ。
部下を囮に使っての正確無比の攻撃は、 雫の身を確かに切り裂いたかに見えた。
だが、違った。
雫の身体の一部が黒い液体のようなものに 変化している。
それがライブラリーの仕込みブレードの 一撃を素通りさせていた。
ライブラリー:  「っ！」
斬撃の手応えのなさに、 ライブラリーは斬りつけたとほぼ同時に 回避行動に入っていた。
雫:  「あはっ」
逃げる彼を追いかけ、 雫は楽しそうに鉤爪を繰り出す。
ギィインッ！！
ライブラリーの装甲から火花が飛び散った。
胸の一部を損傷させながら、 彼はなんとか雫の攻撃を回避していた。
ライブラリー:  「躱しきれなかったか」
雫:  「あはは！　おじさん強いね」
ライブラリー:  「君もな。 　その若さでよく鍛錬を積んでいる」
目を輝かせる雫に、 ライブラリーは冷静に返した。
雫:  「僕は天才なのさ」
ライブラリー:  「君は“黒い水滴”のようなものに 　身を隠すことができるようだな」
雫:  「そうだよ。 　僕は“闇の雫”って呼んでいる。 　僕の邪眼“盲目の赤蛇眼”の能力さ」
ライブラリー:  「恐るべき能力だ。 　ますますお館様に 　会わせるわけにはいかないな」
雫:  「あははは。 　そう言うと思ったよ、おじさん。 　でも、そろそろ行かせてもらうね」
じわり。
雫の足下から“闇の雫”が沸き上がる。
それは重力を無視するように這い上がり、 雫の身体を覆っていく。
ライブラリー:  「撃て！！」
御庭番衆:  「「はっっ！！！」」
ライブラリーの指示で御庭番衆が一斉に クナイを投げつけた。
しかし、先ほど斬りつけた時と同じく、 クナイは“闇の雫”によって、すべて身体を 通り抜けてしまった。
ライブラリー:  「やはり無駄か」
雫:  「おじさんとの戦闘は楽しいけどまた今度。 　さよなら♪」
その言葉を残して、 雫は自らが産み出した闇に飲まれるように 消えてしまった。
その意図は明らかである。
ライブラリー:  「お館様をお守りする」
御庭番衆:  「「御意！！！」」
ライブラリーは即座に部隊を 雫を追う班、小太郎を守る班とに分けた。
ライブラリー:  「散っ！」
ひゅうっ。
一陣の風が吹き抜けた。
その後にはなにも、 殺されたふうま忍者の死体すら残らなかった。
