二車家の幹部・黒騎雫に 命を狙われているなどつゆ知らず―――。
俺:  「ただいま～～」
さくら:  「あ、ふうま君、おかえりっ！」
蛇子と稲毛屋で別れて家に帰ってくると、 さくらがちょうど中から出てきて、 門の前でばったり出会った。
異次元騒動以来、居候を決め込んでいるが、 今の『おかえり』という言い方からして、 すっかりここが我が家だ。
さくら:  「いや～～、今日もあっついね～～！」
さくらはますます強くなっていく 午後の陽射しを嬉しそうに見上げた。
俺:  「お前、どこいくんだ？」
さくら:  「暑いからプール！ 　ふうま君も一緒に行こっ！」
そう言って、俺の返事も聞かずに グイッと腕を引く。
俺:  「ええ！？　嫌だよ。 　俺、学校から帰ってきたばっかしだし」
思わずその手を離すと、 断られると思っていなかったのか、 さくらは驚いたように目を剥いた。
さくら:  「何だよそれ！ 　こんな可愛いさくらちゃんが 　誘っているのに即拒否って酷いよ！」
俺:  「俺は午前中みっちり鍛錬してきたんだよ」
さくら:  「じゃあ、午後は水中戦の鍛錬がいいね♪」
俺:  「『じゃあ』じゃねえっての。 　普通のプールでそんなことできるか」
さくら:  「なら普通に泳ぎに行こうよ。 　プールサイドで焼きそばとコーラ 　奢ってあげるからっ」
俺:  「プールサイドで焼きそばとコーラか。 　あれは確かに妙に美味いけどさ」
さくら:  「でしょでしょ？ 　ほら行こっ、ふうまくん。 　早くしないと夏が終わっちゃうよ」
俺:  「まだ始まったばかりだ」
さくら:  「ぶ～～～～～～～！！ 　なんでそんなにテンション低いの！？ 　帰ってくるの待ってたのにぃ～～！！」
さくらは不満そうにぶうたれた。
俺:  「待ってたのかよ」
さくら:  「待ってたんだってば。 　この美少女さくらちゃんがだよ？ 　嬉しくないの？」
俺:  「お前居候で、家にいる時はいるし、 　今さらたいして嬉しくないな」
さくら:  「も～～なんで～～～！！」
さくらはどすんどすんと 派手に地団駄を踏む。
俺:  「大体、プールはさすがにマズくないか？」
さくら:  「なんで？」
俺:  「大人のさくら先生とかアサギ校長に 　会ったらどうすんだよ」
さくら:  「大丈夫大丈夫。 　タイムパラドックスとか次元の崩壊とか、 　起きないってば。現に起きてないでしょ」
さくらはカラカラと笑いながら、 気楽に手を振った。
俺:  「別にそんなことは心配していないが」
この若いさくらは、俺たちの世界の過去、 だが人間関係や出来事が違う過去に相当する 別次元から飛ばされてきた。
ブレインフレーヤーとかいう タコみたいな異次元人のせいだ。
で、そいつを殺したせいで、 自分の世界に帰れなくなった。
その時は、俺自身もさくら本来の世界、 つまりこことはちょっと違う過去次元に 飛ばされたのだが、
そこには同じ目にあった凜子先輩がいて、 なんと先輩は幼い自分自身と普通に出会って、 しばらく暮らしていたのだという。
しかし、子供の頃の自分と接していても、 凜子先輩にはなにも起こらなかった。
逆に、幼い頃に成長した自分―――その時は 分からなくても、後で合点がいくような 人物に会った記憶もないという。
つまり同一人物だろうが、 過去未来だろうが、別次元は別次元、 互いに影響を及ぼしたりはしないらしい。
もっとも、いるはずの人がいなかったり、 世界が変わってしまったりといった事態を 俺たちが認識できない可能性はあるが。
しかし、そんなＳＦ以前に問題なのは、 アサギ校長やさくら先生に居候さくらが 会うことによる“ややこしさ”だ。
きっとトラブルになって 厄介事を招くに決まっている。
お気楽なさくらも、 さすがにそれは同意見だ。
とはいえ、凜子先輩経由でゆきかぜが 居候さくらを知ったように、 いずれバレてしまう状況ではあるのだが。
さくら:  「ねえ、ふうまくん、行こうよ。 　行こうよぉ！」
さくらはめげずに また俺の腕を引っ張る。
俺:  「やっぱりプールとかはダメだ。 　あんな人の多いところはな」
さくら:  「じゃあ川！ 　山の方で川遊びしようよ！ 　それなら大丈夫でしょ！」
俺:  「まあ、山の方で川遊びなら 　大丈夫だろうけど……」
さくら:  「ね！ 　ふうま君の影に隠れて移動すれば 　誰にも見つからないし！」
俺:  「暑いのにまた出掛けるのもな……」
さくら:  「お願い！　一生のお願い！！」
今度はバチッと手を合わせて拝んできた。
俺:  「何回目だよそれ」
さくら:  「いいじゃんいいじゃん。 　一生は長いんだからさ！」
俺:  「意味が分からん」
さくら:  「おーねーがーい。 　もう暑くて死にそうだよーー！」
俺:  「だったらクーラーの効いた部屋で 　ゴロゴロしてろよ。 　俺はそうするつもりだ」
さくら:  「んも～～～～！！ 　私は夏は夏らしくバシャバシャ 　水遊びがしたいの！」
さくら:  「泳ぎたい泳ぎたい泳ぎたい～～～！！」
なんという駄々っ子だ。
俺:  「仕方ねえな。 　じゃあ掃除当番３日分な」
さくら:  「２日分！」
その上、値切ろうとする。
俺:  「あのな」
俺の顔が渋くなったのを見て、 さくらはすかさず言った。
さくら:  「プラス、帰ってきたら、 　明日まで『ＳＥＫＩＲＯＮＩＮ』は 　ふうま君に返す！」
俺:  「……ふむ、それならいいか」
さくら:  「いやった～～～～～～ッ！！」
よっぽど行きたかったらしい。
さくらは満面の笑みを浮かべて万歳をした。
ということで、帰ってきたばかりだが、 またさくらと川に行くことになった。
一方その頃―――
五車町の市街地から離れ、 町を壁のように取り囲む山々のうちの一つ、 その中腹に巨大な城がそびえている。
対魔忍の名門であると同時に、 かつて金融業で財をなしたことで知られる 水城家の邸宅だ。
外敵の侵入を防ぐための水堀、 その周囲に広がる見通しのよい中庭、 そこに黒騎雫が現れた。
綺麗に手入れされた庭木の影から いきなり出現したのである。
雫:  「あれー？」
雫は眼前に広がるヨーロッパじみた光景に 素っ頓狂な声を出した。
雫:  「こんな所にお城？ 　五車の町に行こうと思ったんだけど 　変なとこに出ちゃったな」
当人にも予想外のことであるらしく 首をかしげているが、その顔は楽しげだ。
雫:  「こんな城があるなんて知らなかったよ。 　まったく対魔忍の里は謎がいっぱいだね」
雫:  「やっぱりあのお城には 　お姫様とかいたりするのかな？」
雫:  「きっと奥には秘密の部屋があって、 　たくさんの財宝が隠されていて、 　それを守る衛兵もいるんだろうね」
雫は城を見上げながら、 面白そうに独りごちた。
ライブラリー:  「そこの君……」
突然、雫の背後から声がかけられた。
声の主は対魔忍ライブラリーだ。
雫:  「へえ……」
自分に気配を悟らせずに接近した男に 雫はますます楽しそうに振り返った。
雫:  「おじさん誰？」
ライブラリー:  「私は対魔忍ライブラリー、 　五車警護の任を務める者だ」
ライブラリーは静かな口調で言った。
彼は小太郎に稽古をつけた後、自分と同じく 若き当主に忠誠を誓うふうま忍者を率いて、 御庭番として五車の警備をしていた。
ふうま宗家を守るだけではなく、 五車を守り、五車の住人から信頼を得ることが 御庭番の務めと考えているのだった。
雫:  「おじさんサイボーグだよね？」
ライブラリー:  「如何にも。 　君は侵入者のようだね」
雫:  「そうだよ。 　どうして分かったの？」
ライブラリー:  「君の纏う気だ」
雫:  「僕の気？ 　へえ、どんな感じがしたの？」
ライブラリー:  「ふむ、夜の海といった所かな。 　暗くて深い闇が広がっている」
雫:  「鋭いねえ、おじさん」
相対する二人は対照的だった。
雫は新しい玩具を見つけた子供のように 好奇心を剥き出しにしている。
対するライブラリーは侵入者を前に まるで穏やかな水面のように その感情を把握させない。
雫:  「部下も優秀そうだね」
ライブラリーの部下である ふうま御庭番衆が風のごとく現れ、 雫の退路を断つように陣取った。
ライブラリー:  「君には聞きたいことがある」
雫:  「うん、なに？」
ライブラリー:  「学園裏で警備の対魔忍が殺されていた。 　君のような少年が現場で目撃されている」
雫:  「あれは僕がやったんじゃないよ」
ライブラリー:  「では誰がやったのかな？」
雫:  「それは内緒だよ。 　告げ口は嫌いだからね」
ライブラリー:  「では君のことについて聞こう。 　一体何者だ？」
雫:  「僕？　僕は黒騎雫」
少しも隠す素振りを見せずに 雫はあっさりと正体を明かした。
ライブラリー:  「黒騎？　二車の上忍だな。 　先代の当主をよく知っているが 　君は少し雰囲気が違うようだ」
答えるライブラリーの声に 僅かに意外そうな感情が交じった。
雫もこちらは驚きを素直に表して 目を丸くする。
雫:  「へえ、おじさん、 　父上のこと知ってるんだ！？」
ライブラリー:  「いささかね。 　ふむ、君は彼の息子か」
雫:  「機械のおじさん、 　ふうまに詳しいのかい？ 　なら、ふうま小太郎を知らない？」
ライブラリー:  「彼にどんな用が？」
ライブラリーの口調は変わらなかったが、 その鉄の仮面の下で瞳が鋭く光る。
まるでそれが見えたかのように、 雫は嬉々として答えた。
雫:  「目抜けの当主様を抹殺するのさ。 　そしたら骸佐様が 　僕を認めてくれるだろ？」
雫:  「尚兄や八百比丘尼の婆さんなんかより 　僕が一番役に立つんだってね」
ライブラリー:  「驚いた。 　お館様を狙う刺客とはな」
御庭番:  「！！！！！！！」
まるで一息にベールを剥ぐように、 雫を包囲するライブラリーとふうま御庭番の 殺気が膨れあがった。
雫:  「へえ、おじさんたち、あの目抜け当主に 　仕えてるんだ！　面白くなってきた」
