ふうま小太郎の命を狙う 黒騎雫が暴れ回る中―――。
俺:  「やっと着いた」
木々の生い茂る山道を抜けると、 いきなり開けた場所に出る。
高さ１０メートルほどの二筋の滝が 勢いよく落ち込み、爽やかな水飛沫をあげる。
クーラーなどとは違う、天然の涼風に、 山歩きでかいた汗がスーッと引いていく。
自然そのままの切り立った崖。 苔むした大小の岩。主でもいそうな深い淵。
巷に出回っている地図には載っていない、 いわゆる秘境という奴だ。
五車の里では昔から行者沢と呼ばれ、 子供らの格好の川遊びスポットとなっている。
名の由来は修験道の開祖、かの役小角が、 もう名前も伝わっていないとある対魔忍と ここで修行をしたとか。
俺にとっても子供のころに よく遊びに来ていた場所だ。
俺:  「……久しぶりに来たな」
最後に来たのはいつだったろうか。
懐かしい滝の音にふと目を閉じ、 遠い記憶に思いをはせる。
あれは確か……そうだ。
父、ふうま弾正が反乱を起こし、 そして敗死した後だ。
あの時も夏だった。
鬱ぎ込む事が多かった俺を蛇子が 無理やりここに連れてきたのだ。
骸佐や銃兵衛も一緒だった。
その時、連中とどんな話をしたのか、 どんな風に遊んだのか、 俺はもう覚えていない。
俺:  「……ふっ」
ガラにもなくセンチメンタルな気分になった 自分に苦笑していると、
バサバサバサバサバサ！！ ブーーーーーーン！！
俺:  「ん……？」
やたらと大きな羽音に レーザーブレードの駆動音のような、 妙に聞き覚えのある音に目を開けた。
ヤタガラス族の子供:  「………！！！」
クリア:  「ふうま！」
聞き覚えがあるのも当然だ。
行者沢の先客が俺を見つけ、 一人は飛んで、一人は走って近づいてきた。
例の厄介な小動物ミナサキの妹こと ヤタガラス族の子供と、クリアだ。
俺:  「なんだ。ここで遊んでたのか」
クリア:  「二人で遊んでた」
クリアはにっこりと頷いた。
俺はヤタガラス族の子供に言った。
俺:  「お前、最近はゆきかぜのとこで 　世話になってるんだってな。 　それでクリアと友達になったのか」
ヤタガラス族の子供:  「……♪　……♪」
きっと肯定しているんだろう、 ヤタガラス族の子供はパタパタと羽を振る。
クリア:  「カラスちゃん、お友達」
カラスちゃんと呼ばれているようだ。 そのまんまだ。
このカラスちゃん、 あの誘拐騒ぎの後、まず俺の家に 転がり込んだのだが、
口うるさい時子に閉口したのか、 すぐ出て行ってしまった。
なにせあのミナサキの眷属だ。
気ままにどこかに飛んで行ったのだろうと 思っていたが、ゆきかぜが「うちにいるよ」と 教えてくれた。
クリアに続いて二人目の居候だ。 意外と面倒見がいい。
クリア:  「ふうまも遊びにきたの？」
俺:  「そんなとこかな」
クリア:  「いっしょに遊ぼ！」
俺:  「遊ぶのはいいが、その武器はなんだ？」
ブーン、ブーンと異音を発し続ける レーザーブレードがどうにも気になる。
クリア:  「魚を取るの」
俺:  「魚？」
クリア:  「ほら、見て、あそこ！ 　魚！　泳いでる！　いっぱい！」
クリアはブレードの先で滝の淵を示した。
カラス:  「………っ！　………っ！！」
カラスも興奮した様子で羽をばたつかせる。
確かに下まで深くえぐれている淵には、 何匹もの魚が泳いでいる。
俺:  「クリア、まさかそれを 　水に突っ込むつもりじゃあるまいな」
クリア:  「ゆきかぜが教えてくれた。 　ビリビリってやると、 　魚がいっぱい浮いてくるって」
俺:  「……まったくあの電撃女は」
俺は溜息を吐いた。
世話好きなのはいいが、 子供になにを教えているんだ。
俺:  「いいかクリア。 　確かに魚はいっぱい浮いてくるが、 　そのビリビリはよくない遊び方だ」
クリア:  「よくないの？」
カラス:  「……？？」
クリアは首をかしげ、 カラスも仲良くキョトンとする。
俺:  「それは川遊びじゃなくてただの漁だ。 　しかも法律で禁止されてる奴だ。 　川を無駄に破壊することになる」
俺:  「遊びでやるなら釣り。 　でなきゃ手づかみ。 　それが川にも優しい遊び方だ」
クリア:  「ふーん」
今ひとつ伝わっていないようだったが、 クリアはブレードを消した。
クリア:  「じゃ、そうする」
俺:  「そうしろ」
カラス:  「………っ！　………っ！！」
カラスがなにか言いたげに バタバタしている。
俺:  「なんだ？」
クリア:  「羽手裏剣は駄目かって聞いてる」
なぜか意思疎通ができるらしいクリアが 俺に翻訳する。
俺:  「ふむ……羽手裏剣か。 　一度に大量に飛ばして一網打尽というのは 　良くないな。一匹ずつ狙うのならアリだ」
カラス:  「…………♪」
カラスも分かってくれたらしく、 黒い鳥頭でコクコクと頷いた。
さくら:  『ふわああああ～～～～～。 　ふうま君、まだ川に着かないの？』
突然、俺の影から さくらのあくび混じりの声がした。
さっきから妙に大人しいと思っていたら、 人の影で居眠りしていたようだ。
クリア:  「さくら？」
カラス:  「……？？」
さくら:  「あ、クリアちゃんに 　カラスちゃんじゃない！」
さくらは二人に気づくと、 弾かれたように俺の影から飛び出てきた。
クリア:  「さくら！！！」
カラス:  「………っ！　………っ！！」
さくらの登場に二人は大盛り上がりだ。
さくら:  「クリアちゃん！　カラスちゃん！！」
さくらもずっと俺に歩かせていたのを 棚にあげて歓声をあげている。
さくら:  「みんなで川遊びしよっ！」
クリア:  「うん！　みんなで川遊び！」
カラス:  「……！！」
さくら:  「あそれ、川遊び♪　川遊び♪」
クリア:  「川遊び♪　川遊び♪」
カラス:  「……♪　　……♪」
ついには三人で手と手を取って 謎の川遊びダンスを踊り出す始末だ。
居候同士、仲が良いな。
さくら:  「よーし！　じゃあ、さくらお姉ちゃんは 　サワガニ獲りの奥義を 　教えてあげちゃうよ！」
クリア:  「カニ！！！　カニ獲りたい！！！」
カラス:  「………っ！　………っ！！」
どうやら魚ではなく、 カニを獲ることになったようだ。
さくら:  「んじゃ、ちょっと待ってね」
さくらはそう言うなり、 制服の裾に手をかけた。
俺:  「お、おいさくら！？」
そこで着替えるつもりか！？
俺のこと忘れてないか？
俺:  「ま、待て！！」
さくら:  「さくらちゃん、キャストオフ！！」
ガバッと制服を脱ぎ捨てると、
さくら:  「じゃじゃーーーん！！」
水着姿のさくらが現れた。
俺:  「あ……」
なんだ。下に着ていたのか。
そりゃそうだよな……ははは。
さくら:  「ん？　なに慌ててんのさ？」
さくらはニヤニヤと俺を見る。
俺:  「あ、あ、いや、別に……」
さくら:  「あーーー！ 　もしかして私が裸で川遊び 　するんじゃないかって期待した！？」
俺:  「そ、そんなわけあるかよ！？」
さくら:  「ふうま君のエッチ！」
さくらがビシッと俺を指さす。
クリア:  「ふうまスケベ！」
クリアも指さす。
カラス:  「………！」
多分、スケベって言ってるんだろう、 カラスも二人にならった。
なんでだよー。
すっかりむっつりスケベ扱いされる 俺だった。
同時刻、少し離れた小さな沢―――
雫:  「もう、しつこいなあ」
三郎:  「これは二車の問題よ。去れ」
雫と三郎が対峙していた。
しかし、話している相手はもう一人の男だ。
ライブラリー:  「五車の領域で随分勝手な言い草だな」
雫を追ってきた対魔忍ライブラリーである。
ここで雫に加えて、三郎をも見つけ、 彼に従う御庭番たちが二人を油断なく 包囲していた。
三郎:  「雫、なんでこんな人を連れてきたの？」
雫:  「このおじさん、しつこいんだよ。 　なぜだか僕を正確に追ってくるし」
三郎:  「それはあなたが未熟だから」
雫:  「言ったな！」
三郎:  「お子様は言わなきゃ分からないもの」
雫:  「三郎に言われたくない！」
三郎:  「本当に呆れるわ」
雫:  「なんだと！」
ライブラリー:  「二人ともやめないか」
まるで子供のような喧嘩を始める二人に ライブラリーは若干呆れたように言った。
ライブラリー:  「君たちは共に二車の者か。 　君はさっき黒騎の息子と言ったね」
雫:  「そうだよ」
ライブラリー:  「すると、もう一人の君。 　その鬼蜘蛛、もしや鬼蜘蛛三郎の孫か？ 　彼の面影がある」
三郎:  「爺様を知ってるの？　あなたは誰？」
一目で自分の正体を見抜いたライブラリーに 三郎は目を見張った。
ライブラリー:  「先代とは戦友だったものだ」
三郎:  「爺様の戦友。そう」
雫:  「僕の父上ともだってさ。 　このおじさん、実は結構なお年みたいだよ」
ライブラリー:  「それは否定しない。 　だからこそ、君たちのような若い者を 　殺すのはしのびない」
ライブラリー:  「二人とも大人しく 　捕まってはくれないかね？」
雫:  「嫌だね」
三郎:  「拒否する。 　邪魔すれば大五郎の餌よ」
ライブラリー:  「では仕方ないな」
雫、三郎、ライブラリー、 そして御庭番たちの殺気が膨れあがった。
