三つ巴の戦闘は激しさを増していた。
三郎:  「大五郎プレス！！！」
鬼蜘蛛がその巨体に似合わぬ素早さで 跳躍した。
頭上より高速で落下し、 雫を押し潰そうとする。
ズンッ！！！
雫:  「あはは」
雫は寸前で姿を消して、 それをあっさり回避する。
御庭番:  「「ぎゃあっっっ！！」」
雫を攻撃していたふうま忍者数人が 巻き添えを食らい、鬼蜘蛛にぺしゃんこに 潰された。
数人分の赤くおぞましいシミが 大地に広がる。
ライブラリー:  「バーニングブレード！！！」
部下の死を一顧だにせず、 仕込みブレードを赤熱化させた ライブラリーが三郎に斬りかかる。
ふうま御庭番の長の名に恥じぬ、 疾風にも似た激しさだ。
三郎:  「大五郎！！」
大五郎:  「ＨＹＡＡＡ！」
三郎は大五郎の足を掲げさせ、 斬撃を防ごうとする。
ギインッ！！
鋼よりも強靱な鬼蜘蛛の足は 赤熱した刃を止めた。
が、それは一瞬のことで―――。
ライブラリー:  「はっ！！」
ライブラリーが鋭く呼気を発すると、 超高温のブレードが鬼蜘蛛の外殻を 強引に焼き溶かし、切断する。
ジュワッ！！
どす黒い血がバッと噴き出したが、 ブレードの熱で瞬時に蒸発する。
三郎:  「なっ！？」
大五郎:  「ＧＩＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
鬼蜘蛛は金属を擦り合わせたような ひどく耳障りな悲鳴をあげて、 たまらずに後ろに飛び逃げる。
ライブラリー:  「逃がさん」
ライブラリーは冷徹に告げ、 追撃を加えようと、さらに踏み込む。
三郎:  「だ、大五郎ウェブ！！！」
大五郎:  「ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！」
動揺しつつも下された三郎の命に、 大五郎は怒りの咆哮を発して、 必殺の蜘蛛糸を放とうとした。
ライブラリー:  「甘いな」
まるで分かっていたかのように、 ライブラリーは蜘蛛糸の放出より先に 周囲に溶け込むように消えている。
勢いよく吐き出された大量の蜘蛛糸は 目標を失って空しく広がるばかりだ。
三郎:  「き、消えた！？ 　大五郎―――」
ザシュッ！！！
三郎が次の命令を発するより早く、 ライブラリーは鬼蜘蛛の背後に出現して 斬りかかっていた。
大五郎:  「ＧＵＧＩＧＹＡＡＡＡ！！！」
臀部に深手を負わされ、 鬼蜘蛛は悲痛な咆哮を発した。
三郎:  「後ろから！？」
鬼蜘蛛が斬られてから、 三郎はようやくライブラリーに気づく。
大五郎:  「ＧＹＡＧＹＡＧＹＡＧＹＡ！！」
大五郎はもはや三郎の命令を待たず、 切断された前足を忙しなく動かして、 本能のままに土中に逃げようとする。
三郎:  「に、逃げたら駄目！ 　大五郎！！　やめて！　大五郎！！」
三郎は声を上擦らせ、 必死に大五郎に命じて、逃亡を止める。
ライブラリー:  「見事な鬼蜘蛛のコントロールだ。 　しかし先代に比べればまだ修行が足りぬ」
三郎と鬼蜘蛛を見つめ、 ライブラリーは静かに告げた。
三郎:  「一体、何者なの？」
今の一撃、本当なら 三郎も大五郎も倒されていた。
あえてダメージの少ない臀部に 斬りつけたのだ。
ライブラリーを見つめる三郎の瞳には、 五車町に来て初めて敵への恐れがあった。
ライブラリー:  「対魔忍ライブラリー。 　ふうま小太郎に忠誠を誓いし者だ」
三郎:  「ふうま小太郎？ 　あの目抜けのふうま小太郎？ 　あんな弱い奴になんで？」
三郎は恐怖を隠そうとするかのように、 嘲笑まじりに言った。
ライブラリー:  「忍の主に必要なのは武辺にあらず。 　おのが命を捧げてもよいという器だ」
三郎:  「器？ 　そんなものが 　あの目抜けにあるっていうの？」
ライブラリー:  「無論。 　でなければここにおらぬ」
三郎:  「…………」
ライブラリーの迷いのない口調、 その言葉以上に伝わってくる信念の強さに、 三郎は気圧されたように押し黙った。
ライブラリー:  「我が主に忠誠を誓うなら命までは取らぬ。 　どうする？」
三郎:  「わ、笑わせる。 　三郎が忠誠を誓うのは二車骸佐さまだけ」
三郎は骸佐の配下であるという矜持に すがりつくように言った。
ライブラリー:  「残念だ」
ライブラリーがふっと姿を消した。
三郎:  「っっ！！」
次の一撃で勝負をつけるつもりだ。
三郎:  「大五郎ウェブ・サーフェス！！！」
三郎はさっき逃げだそうとした鬼蜘蛛に 力強く命令を発した。
大五郎:  「ＨＹＡＡＡＡ！！！ 　ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
大五郎もまた激しい咆哮をあげ、 広げた顎から蜘蛛糸を放出した。
蜘蛛糸は彼女たちを中心に四方八方に広がり 巨大な蜘蛛の巣のような防御陣を形成する。
およそ半径１０メートル。 ひとたび触れたら離さない蜘蛛糸の結界は、 たとえ敵がどこから来ようとも迎え撃てる。
三郎:  「私は骸佐さまに仕える鬼蜘蛛三郎。 　来い！」
ライブラリー:  『その意気やよし』
ライブラリーの声が聞こえた。
蜘蛛糸がその音でわずかに振動する。
真正面？？
ライブラリー:  「鬼蜘蛛三郎、覚悟」
ゴォオオオオオオオオオッ！！
再び姿を現したライブラリーは 全身が赤熱化していた。
三郎:  「なっ！？」
ボッ！　ボッ！　ボッ！　ボッ！　ボッ！！ ボボボオオオオオッ！！！
必殺の蜘蛛糸結界は、 ライブラリーに触れた途端、いやそれより先に 次々と燃え尽きていく。
三郎:  「くっっ！！」
ライブラリー:  「終わりだ」
灼熱と化したライブラリーが襲いかかった。
赤い死が迫る。
もう逃げ場はない。
三郎:  「骸佐さま、お許しを」
三郎が覚悟を決めた瞬間、
シュッッ！！　ガギンッ！！！
交差する二本の刃が超高速で繰り出され、 赤熱化したライブラリーごと 攻撃を弾き返した。
ライブラリー:  「むっ！？」
新たな敵の出現に、 ライブラリーは三郎を救おうとした 二刀の勢いに乗るように身を引く。
尚之助:  「ここは退きますよ、三郎！」
三郎:  「尚兄！？」
三郎の窮地を救ったのは尚之助であった。
ライブラリー:  「楽尚之助か」
尚之助:  「対魔忍ライブラリー殿でしたか？ 　お初にお目にかかります」
ライブラリー:  「………………」
三郎の窮地を救った尚之助は 悠然とした態度で頭を下げた。
それは明らかな隙だったが、 ライブラリーはピクリとも動かない。
尚之助:  「突然の乱入、ご無礼いたしました。 　また、二車の者どもの不躾な行いに 　ついてもお詫び致します」
ライブラリー:  「おぬしはお館様の命を 　狙いにきたのではないのか？」
尚之助:  「それは今日の私の任ではございません」
ライブラリー:  「今日の……な」
尚之助:  「はい。今日の私は少々手間のかかる 　子供らの守り役です」
ライブラリー:  「あまり役にたっていないようだ」
尚之助:  「お恥ずかしい限りです。 　これ以上のご迷惑をかけぬよう、 　このまま帰していただけませんか？」
三郎:  「え？　尚兄？ 　雫はどうするのよ！」
窮地を救われた三郎が抗議の声をあげる。
気がつけば、雫はいなくなっていた。
尚之助:  「それはライブラリー殿にお任せしましょう」
尚之助は涼しい声で言った。
三郎:  「なっ！？」
尚之助:  「お願いできますか？」
尚之助とライブラリーはしばし見つめ合う。
ライブラリー:  「よかろう、去るがよい」
尚之助:  「感謝致します。 　では三郎、行きますよ」
三郎:  「くっ……お、覚えていろ！！」
見事な捨て台詞を残して、 三郎と尚之助を乗せた鬼蜘蛛は 大ジャンプで逃げていった。
ライブラリーはようやく赤熱化を解き、 残った部下たちに向き直った。
ライブラリー:  「お前たちは鬼蜘蛛三郎らを追え！ 　ただし戦わず距離を取り監視を続けよ！」
ライブラリー:  「無理に戦うなよ。 　彼らが五車の領域から出ればよしだ」
御庭番衆:  「「はっっ！！」」
御庭番たちは即座に追跡にかかる。
ライブラリー:  「残るはあの少年か。 　任されたからにはなんとかしないとな」
ライブラリーは独りごちると、 自らは雫を追って、消えていった。
