どこまでも小太郎の命を狙う黒騎雫。
それを追う対魔忍ライブラリー。
その一方で―――。
さくら:  「釣れた！」
渓谷に歓声があがった。
竿が弓のように深くしなる。
赤い斑紋を色鮮やかに持つ魚体が 踊るように水面を跳ねた。
クリア:  「おっきい！！！」
カラス:  「………っ！！！」
全長３０センチはある。
クリアとカラスも目を輝かせた。
さくら:  「これヤマメだ！ 　ふうま君見て見て！　川の主獲れたよ！」
見事釣り上げたヤマメを さくらは自慢げに掲げたが、
さくら:  「あれ？」
クリア:  「ふうま、いない？」
カラス:  「？？？？」
いつのまにか小太郎が消えている。
居候トリオは首をかしげた。
俺:  「ふふふ♪ 　さくらが川遊びしてる間に 　『ＳＥＫＩＲＯＮＩＮ』やってやるぜ！」
俺は一人、家路を急いでいた。
なにしろ朝からライブラリーと鍛錬した上、 行者沢まで歩いたのだ。
踊り出すほど川遊びしたい あの三人にはつきあいきれない。
俺も懐かしさにちょっと泳いだりしたが、 やはり早々に疲れてしまった。
「まだ遊びたい」と渋るさくらを 見物するふりをして、隙を見てこっそり 帰ることに決めた。
さくらに一人で外を歩かせるとまずいが、 帰りはクリアかカラスの影に潜むだろう。
俺:  「明日まで『ＳＥＫＩＲＯＮＩＮ』は 　俺のものだからな！」
それが約束だが、 賭けに負けて先行プレイ権を さくらに取られているのだ。
少しでも長くプレイして、 腕をあげなければならない。
俺:  「ふ・ふ・ふうま～～♪ 　ゲ～ムセンタ～～ふ～う～ま～～♪」
行者沢までの往復で足は痛いが、 『ＳＥＫＩＲＯＮＩＮ』が俺を待っている。
鼻歌も出てくるってものだ。
俺:  「ん？」
ふと誰かに見られているような気がして 立ち止まった。
周囲を見渡す。
このへんは棚田地区だ。
しかし妙に静まりかえっている。
虫の音も止んでいる。
俺:  「気のせいかな？」
再び歩き出そうとしたその時、
がさっ。
背後で草陰が揺れた。
何者かの影。
だ、誰だ！？
？？？:  「わっっ！！！」
後ろかと思ったら、 耳元で大声がした。
俺:  「どわっっ！！」
びっくりした俺は、思わず横に飛び退く。
その先は田んぼの畦だ。
さあ転んで下さいとばかりに 水田に向かって傾斜している。
当然、俺は足を絡ませ、
俺:  「えっ！？　ちょっ！ 　うわ、わわわわっっ！」
ゴロンゴロン―――ばしゃあああんっっ！！
見事、田んぼの泥の中に転げ落ちた。
ゆきかぜ:  「あははははははは！ 　な～にどんくさいことしてるのよっ！」
泥まみれになった俺を見下ろして、 大笑いしているのはゆきかぜだ。
俺:  「お、お前が突然驚かすからだろ！？」
ゆきかぜ:  「だからって転ぶなんて！？	 　うぷぷぷ……ええ？　それでも対魔忍？」
俺:  「うっ…… 　今日はいろいろあって疲れてたんだよ！」
俺は泥だらけの身体を起こし、 元の道までズルズルと這い上がった。
上から下まで泥まみれだ。 髪の毛にもべったり付いている。
頬の泥を手で擦って、そのへんに捨てたが、 たいして綺麗にならない。
ゆきかぜ:  「うわあ、ドロッドロ。 　きったな～～～い」
自分でやっておいて、 ゆきかぜは大げさに顔をしかめる。
俺:  「ったく、どうすんだよ。 　これじゃ時子に大目玉だ」
ゆきかぜに驚かされたせいなどとは 言えない。
それこそ『それでも対魔忍ですか』と 逆鱗に触れてしまう。
ちょっとした不注意でと誤魔化しても、 『じゃあ自分で手洗いしてください』と タライを渡されそうだ。
ゆきかぜ:  「ごめんごめん 　うちで洗ってあげるからおいでよ」
多少は悪いと思ったのか、 ゆきかぜは珍しく素直に謝って、 そう提案した。
俺:  「お前が手洗いするのか？」
ゆきかぜ:  「なんでよ？ 　洗濯機に決まってるでしょ。 　爺にやってもらうわ」
俺:  「また襲われるの嫌だぞ」
ゆきかぜ:  「私と一緒なら大丈夫よ。 　それに新作格ゲー買ったから 　遊びましょうよ」
ゆきかぜはそう言って、 俺の返事も待たずに歩き出した。
俺:  「新作格ゲーってまさか……」
悔しいが、 つい足がゆきかぜを追ってしまう。
ゆきかぜはくるりと振り返り、 えへんと自慢げに言った。
ゆきかぜ:  「復活したサムライストライカーズ。 　サムストよ！！」
俺:  「おお！！」
ゆきかぜ:  「しかもゲーセンの 　筐体の方なのよね（ニヤリ）」
俺:  「マジか！？　金持ちかよ！！！ 　行く行く！！！」
俺は泥靴をベチャベチャ鳴らして走り出す。
ゆきかぜ:  「うわっ、やだ。 　ふうま、泥跳ねてる！ 　私の服にもついちゃう！！」
俺:  「そんなの洗えばいい！ 　急げ急げ！！」
ゆきかぜ:  「ちょっ、近寄らないでってば！」
泥まみれの俺と、逃げるゆきかぜ、 二人して走っていった。
対魔忍ライブラリーは五車の森にいた。
このあたりは特に樹木が密集していて 昼でも相当に暗い。
下生えをほとんど揺らすことなく、 野生の獣にも気づかれずに歩くさまは、 熟練の忍そのものだ。
ライブラリー:  （ふむ……）
彼のサイボーグのセンサー、 そして人として残っている第六感は、 正確に黒騎雫の痕跡を追っていた。
あの少年は“闇の雫”なる物質（？）に 身体を隠すことで、ふいに現れたり消えたり、 攻撃を無効化したりするが、
闇の雫を纏ったまま、自在に移動できる というわけではないようだ。
その証拠に、数十メートルおきではあるが、 足跡の痕跡がある。
地面の凹み具合から察するに、 おそらく一瞬姿を現しては跳躍と着地を 繰り返しているのであろう。
それを目印に、 ライブラリーは追跡を続けていたが、 ふいに足跡が途絶えた。
いや、途絶えたように見える。
ライブラリー:  （やはり、止め足か）
少し前から、足跡が変化していた。
うまく隠そうとしていたが、 足跡が深くなり、同じ場所を二度踏んだような 形跡があった。
止め足とは野生動物が追跡を攪乱するため、 いったん歩いた足跡の上を後ろ歩きで戻り、
一定の距離を下がったところで、 大きく横飛びに離れる行動をさす。
すると追手はある場所でいきなり足跡が 消えたように錯覚する。
ウサギやキツネがハンターから逃れるため、 あるいは凶暴なヒグマが逆にハンターを 後ろから襲うために用いられる。
むろん、この場合は後者である。
ライブラリーは雫の狙いを把握した上で、 あえてそれに引っかかったふりをしていた。
そうすればいずれ襲ってくる。 そのタイミングも確実に分かる。
足跡が消える場所、つまりここだ。
ライブラリー:  「どうやら私と戦う気になったようだな」
ライブラリーはそう声をあげた。
返事はない。
しかし彼は静かに待った。
少しして、やや苛ついた様子の雫の声が 聞こえてきた。
雫:  『本当に邪魔だね、おじさん！ 　目抜けの当主なんかに忠誠を誓って 　なにが楽しいんだか！』
ライブラリー:  「少年、忍の主に必要なのは―――」
雫:  『それはさっき聞いたよ。 　当主の器だっていうんだろ！』
ライブラリー:  「しかり」
ライブラリーはそう頷いてから、 ふと思いついたように言った。
ライブラリー:  「一つ私からもいいか？」
雫:  『なんだよ？』
ライブラリー:  「止め足は歩幅を大きくとる方がよい。 　そして戻る時は、前の足跡を踏むのではなく 　その間を歩いて行くようにする」
ライブラリー:  「さすれば、足跡が重なることもなく 　敵に気づかれる可能性も減るだろう」
ライブラリー:  「獣の知恵を借りるのはいいが、 　そのままではすぐに見抜かれるぞ。 　人としての工夫が肝要だ」
返事は癇癪を起こした声だった。
雫:  『ああもう、うるっさいなあ！！ 　おじさん、 　僕の師匠にでもなったつもり！？』
ライブラリー:  「年長者とはそういうものだ。 　昔の自分を見るようで、 　つい苦言を呈したくなる」
雫:  『余計なお世話だよ！！ 　止め足に気づいたからって 　それがどうしたのさ！！』
雫:  『おじさんの悪運もこれまでだよ！　僕は 　戦場を選びおじさんを罠に嵌めたんだよ。 　この森には動物対魔忍がいっぱいいたんだ』
雫:  『僕の“闇の雫”のもうひとつの能力が 　使えるからさ』
ライブラリー:  「ほう、どんな能力かな？」
雫:  『“闇の雫”を下等動物の体内に 　侵入させて操るんだ！ 　こうやってね！』
闇の忍熊:  「グアアアアアアアアアアアアツ！！」
闇の忍蛇:  「シャッシャッシャーーーッ！！」
何匹もの動物対魔忍が雄叫びをあげながら ライブラリーを包囲するように出現した。
その身体は闇を染み込ませたように変色し、 凶暴さも増しているようだ。
そして、彼らを統率する雫が姿を現した。
雫:  「おじさんはたったひとり。 　形勢逆転だよ」
ライブラリー:  「そうかな？」
ついに対魔忍ライブラリーと 黒騎雫が激突する。
