ライブラリー:  「少年、ここまでだ」
雫:  「クッ！？」
地面に仰向けに倒れた雫の首に ライブラリーが赤熱化したブレードを 突きつけていた。
いつでも首を焼き切れる体勢だ。
それは一瞬の勝負であった。
１分前―――。
闇の忍熊:  「ギャオオオオオオオオオオオッ！！！」
闇の忍蛇:  「クシャシャーーーーーッ！！！」
“闇の雫”に操られた動物対魔忍が 四方から一斉に襲いかかった。
ライブラリー:  「許せ」
ライブラリーは少しも慌てなかった。
振り下ろされる爪、突き立てられる牙、 そのすべてを捌き、カウンターで彼らの首を 次々と跳ね飛ばす。
襲いかかった時と同様、 動物対魔忍たちは一斉に倒れ伏した。
しかし、彼らは単なる囮だった。
雫:  「さすがだね、おじさん！」
地面に展開した“闇の雫”から 出現しての雫の奇襲攻撃を回避する術を ライブラリーは持ち合わせていない。
必殺のエネルギーブレードが 彼の機械の身体を完全にとらえた。
雫:  「やった！」
無邪気な喜びの声があがる。
しかし、雫は完全に怠っていた。
対魔忍同士の戦闘では 相手の忍法を把握することが 最も重要であるという基本を。
ライブラリーが サイボーグ対魔忍であるが故に 忍法を過小評価したかもしれない。
姿を消す程度の忍法であると。
何故、姿を消すことが可能なのか ライブラリーの忍法の根本を把握し 攻略しておくことを怠ったのだ。
天才であるが故の油断か。
それが雫の敗因となった。
雫:  「嘘だ！？」
エネルギーブレードで貫いたはずの ライブラリーの身体が水晶化していた。
耐熱性に優れ、光ファイバーの原料となる 珪素結晶の身体は、ブレードのエネルギーを 完全に吸収し四散させていたのだ。
ライブラリー:  「すまぬな、少年」
雫:  「おじさんの忍法、 　身体を“珪素”化させるんだね。 　驚いたよ」
首筋に赤熱化ブレードを突きつけられたまま 雫は言った。
ライブラリー:  「水晶化する私の身体を見て 　私の忍法をすぐ理解するとは博識だな」
雫:  「今日は僕の負けだよ、おじさん」
ライブラリー:  「残念だが明日などないぞ、少年。 　それが忍の世界というものだ」
その返事にはわずかな間があった。
ライブラリーの躊躇いを示すかのように。
雫:  「ならどうしてすぐ殺さないのさ？」
ライブラリー:  「………」
雫:  「おじさんは強いけど甘いね」
雫はにこりと笑った。
それは今までの作り物めいたそれではない、 心からの少年の笑みであった。
御庭番の長としてトドメをさすべき、 ライブラリーのブレードがかすかに震えた。
その瞬間―――
闇の忍蛇:  「シャアッッ！！」
まだ生き残っていた闇の忍蛇が 彼に襲いかかってきた。
ライブラリー:  「むっ」
ライブラリーは闇の忍蛇の奇襲を受け流し、 その首を一撃で跳ねた。
だが、その一瞬の隙をついて、 雫は闇へと逃走を図っていた。
雫:  『骸佐様の言う通りだった。 　僕はまだ未熟だったよ』
雫:  『でも僕はまだまだ強くなる。 　いつか必ずおじさんを殺し、 　目抜けの当主を殺すよ！』
雫:  『じゃあまたね、おじさん！』
ライブラリー:  「くっ……」
ライブラリーは雫を追おうとしたが、 新手の闇の動物対魔忍が次々と現れる。
万が一を考え、 後詰めとして残しておいたのであろう。
それらを撃退することはたやすい。
しかし、その時には、 雫は完全に逃げおおせていた。
ライブラリー:  「……………」
殺そうと思えば殺せた。
しかし、雫の父をよく知るが故に 彼が少年であるが故に、躊躇ってしまった。
いずれさらなる強敵として現れ、 当主に害を為すことは確実だというのに。
ライブラリー:  「何たる不覚か」
ライブラリーは今日初めて 悔恨の呟きを漏らした。
それは誰に聞かれることもなく 夏の風にまぎれて消えていった。
俺:  「…………」
屋敷の明かりが点いていた。
夏は日が長いのに、 外はもうこんなに暗くなっている。
ゆきかぜのうちで新作格ゲーに興じていたら こんな時間になってしまった。
時子はとっくに帰宅しているだろうし、 さくらだって川から戻ってきているだろう。
いつの間にか夜だったのに気づいて 慌てて帰ってきたのだが、 時子に大目玉を食らいそうだ。
俺:  （なんとか忍び込めないものか……）
自分の家なのに門のあたりをウロウロして、 様子を伺っていると、
ライブラリー:  「おかえりなさいませ、お館様」
まだ庭に出ていたライブラリーが 俺に気づいて、声をかけてきた。
俺:  「や、やあ、ライブラリー」
ライブラリー:  「ご無事で何よりです」
俺:  「大げさだなあ」
やけに大仰なセリフに笑ったが、 ライブラリーの見た目が昼間とちょっと違う。
俺:  「それよりライブラリー、 　昼間会った時より、なんだか 　ボロボロになったように見えるんだけど」
ライブラリー:  「自己鍛錬に励みまして、 　少しやり過ぎました」
俺:  「そうか。ほどほどにね」
ライブラリー:  「御意」
俺:  「…………」
で、どうしようか。
見つかってしまった以上、 ここに居続けるのは変だ。
もう中に入るしかないのだが。
ライブラリー:  「お館様？」
俺:  「ん？」
ライブラリー:  「某も一緒に時子殿に謝りましょう」
俺:  「え？　ほんと？　いつも悪いな」
ライブラリー:  「男子は夜遅くなるもの。 　ゆきかぜ様とご一緒だったことは 　承知しております」
ライブラリー:  「ええっ！？ 　げ、ゲームしてただけだからな！」
ライブラリー:  「ご安心を。 　時子殿はご存知ありません。 　すべてライブラリーの胸の内なれば」
俺:  「…………」
ゆきかぜと一緒にいたことについて なんだか激しく勘違いされている気がする。
しかし、 ここで誤解を解いている暇などない。
今はただ、時子の雷を少しでも 回避するために、ライブラリーに 避雷針になってもらうしかない。
今日という一日を無事に過ごすため、 頑張ってくれ。
ライブラリー:  「これも庭師の務めです」
