ある日の放課後。
俺はいつものように 学園の図書室に来ていた。
校舎の地下何階にも亘って、 古今東西の忍術書や研究書が収められた 巨大図書館だ。
人が少なくて静かだし、 本を守るために温度管理は完璧だし、 大切な憩いの場所だ。
今日も興味本位であちこちからかき集め、 一人で色々と読みふけっていた。
今広げているのは、先ごろ発表された 『寛政改革期前後における井河氏の一考察』 という論文で、なかなか面白い。
しかし、集中して読んでいたら 肩が凝ってしまった。
ゴキゴキと首を回しながら、 なんとなく彼女を探す。
図書室の図書子さん。
ふと気がつくと、一人で本を読んでいる、 実在するのかしないのかも分からない子。
自分から探そうとするといない。
今回もやっぱりいなかった。
俺:  「ま、そうだよな……」
本の続きにかかろうとすると、
♪～～～～♪　♪～～～～～♪
俺:  「えっ！？」
閉館の音楽が流れ始めた。
ここの図書委員は恐ろしく短気で、 すぐに扉を閉めてしまう。
そうなったが最後、中に閉じ込められ、 明日の開館まで出られなくなる。
俺:  「やばい！」
そこらじゅうの本棚から持ってきた本を 全部元に戻さないと。
俺は慌てて目の前の本を抱え、 本棚から本棚へ駆けずり回り始めた。
俺:  「これはここで、これはここ。 　これは……ん　どこだどこだ？ 　あそこだ！　やばいやばいやばい！」
♪～～～～♪　♪～～～～～♪
脳天気な音楽が鳴りひびく。 閉館までもう五分もない。
だが、本という奴は重くてかさばる上、 一冊一冊で大きさも微妙に異なる。
そして図書室の床というのは、 なぜかツルツルして滑りやすい。
俺:  「うおっっ！！」
焦っていた俺は見事に足を滑らせ、 持っていた本を思いっきり投げ出してしまった ―――のだが、
床に手を突いた俺をよそに、 本はフワフワと宙に浮いていた。
その向こうに一人の少女。
図書室少女:  「…………」
図書室の図書子さん―――ではない。
よく図書室で見かけるが、 一度も話したことのない、 名前も知らない子だ。
図書室少女:  「手伝います」
少女が浮いている本に向かって 手をひらりと振ると、
本がすごいスピードで空を飛んでいき、 勝手に元の場所に戻り始めた。
俺:  「紙気（しき）使い……」
紙を自在に操る対魔忍。
紙に対魔粒子と自然エネルギーを織り交ぜ 攻守共に絶大な力を発揮するというが、 こんなことまでできるとは。
図書室少女:  「全部戻しました」
呆気にとられる俺の前で かき集めた本はあっという間に 本棚に収ってしまった。
図書室少女:  「じゃあ」
俺:  「え……？ 　あ、ちょっと待って。 　その……助かったよ、ありがとう」
図書室少女:  「本がかわいそうだったから」
少女はポツリと言い、 くるりと俺に背を向けた。
あまり感情はこもっていなかったが、 明らかに俺を批難する言葉だ。
俺:  「そうだよな、ごめん」
少女には聞こえなかったろうが、 俺は乱暴に扱った本たちに謝り、
閉じ込められるギリギリで 図書室から脱出したのだった。
家に着く頃には日が暮れていた。
さくら:  「ふうま君、遅い！」
前にもこんなことがあった気がするが、 さくらが俺を待っていた。
さくら:  「またラブレター来てるよ！」
俺:  「ラブレター？」
さくら:  「これだよこれ！」
ぐいと手紙を突き出す。
封筒にキスマーク。 そしてシュヴァリエの署名。
俺:  「お前また人の手紙を勝手に……」
さくら:  「読んでないよ！ 　届いたから持ってきてあげたの。 　さくらちゃんがわざわざ！」
俺:  「そりゃ、どうもありがとう」
嫌味っぽく礼を言って、手紙を受け取り、 封を開けようとして、思い出した。
以前、届いた手紙には、 俺以外の人間が読むと眠りについてしまう、 砂男の呪いがかけられていて、
さくらがまんまと呪いにかかって、 それを解くのに大変な苦労をしたのだった。
さくらも覚えていたのだろう、 手を止めた俺に言った。
さくら:  「どうせ私のいないとこで 　読むんでしょこの浮気者、ふんだ！」
ぷいっと顔を背けて ズンズンと大股で家に入っていく。
俺:  「なんなんだ、あいつは」
ともかく、一人でそれを開ける。
俺の魔性の力について書かれている本を 探してもらっている件だろう。
それも、以前一緒に手に入れた 魔術師バルド・バルドの本のことだと 思うのだが。
シュヴァリエ:  『シュヴァリエと志を共にする稀な人間へ』
シュヴァリエ:  『本棚を見れば、その人が分かる。 　よく言われる言葉ね』
シュヴァリエ:  『けれど、本棚を見ただけでは、 　魔術師を理解したことにはならないわ。 　ことにシュヴァリエのような智者の心はね』
相変わらずの書き出しだが読み進めていくと やはりバルド・バルドの本についての 依頼だった。
要するに、シュヴァリエだけでは 扱いが難しい魔術書が見つかったので、 調査を手伝って欲しいようだ。
特殊な紙を使っている魔術書らしく、 紙の扱いに長けた対魔忍を連れてきて 欲しいとある。
また、万一の時のことを考えて 本を燃やせる火遁使いがいると 助かるともあった。
俺:  「紙の扱いに長けた対魔忍か」
それなら、 ついさっき見つけたばかりだ。
名前も知らないし、 ちょっと怒らせてしまったようだが、 五車の生徒には違いない。
明日探して、頼んでみよう。
火遁使いは、前にチームを組んだことのある 神村舞華が頼りになりそうだ。
手紙はまだ続いている。
シュヴァリエ曰く、 女の手紙でもっとも大切なことが 書いてある『追伸』だ。
シュヴァリエ:  『ところで、この手紙もまた 　誰か女性と一緒に読んでいるのかしら？』
シュヴァリエ:  『なら、もう分かっていると思うけど、 　あなたと彼女、二つが一つになった身体は 　シュヴァリエでなければ戻せないわ』
シュヴァリエ:  『顔が二つ、性器が二つ、手足が四つ、 　アンドロギュヌスは原初の愛の形』
シュヴァリエ:  『あなたたちがどんな愛を見せてくれるか、 　シュヴァリエは心待ちにしているわ』
シュヴァリエ:  『天と地の間のすべてを知らんとする者。 　シュヴァリエ』
俺:  「危ないところだった……」
やはり呪いのかかった手紙だった。
しかも、どうやら一緒に読んだ女と 身体がくっついてしまうらしい。
俺:  「俺は一応、協力者なんだがなあ。 　これだから魔女は……」
危険極まりない手紙を 俺はビリビリと破り捨てた。
さて、翌日。
昨日の少女に会いたいが、 名前もクラスも分からない。
さすがに朝から図書室にはいないだろう。 放課後まで待つか？　いや待てよ。
俺:  「そういえば、 　まりと一緒にいたところを 　見たことがあるな」
篠原まり、土遁使いで、 蛇子と同じクラス委員長。 もちろんクラスは知っている。
ということで、 まりに聞きに行くことにした。
俺:  「おーい、まり」
まり:  「えっ！？　ふうまさん！？」
教室の入り口から呼びかけると、 まりは驚いたように顔を上げた。
俺:  「ちょっといいか？」
手招きしてこちらに呼び寄せる。
まり:  「あっ、はい。なんですか？」
俺:  「よく一緒にいる紙気使いの子なんだけど。 　どのクラスか知らない？」
まり:  「舞ちゃんですか？　同じクラスですよ」
俺:  「そうなのか？」
まり:  「はいそうです。 　七瀬舞（ななせまい）ちゃん。 　舞ちゃん、舞ちゃーん！」
舞:  「まりちゃん先輩、なーに？」
本を読んでいた一人の少女が顔を上げた。
俺:  「まりちゃん先輩？」
まり:  「なんでか私のことそう呼ぶんですよ。 　舞ちゃん、ふうまさんがなんか話が 　あるんだってー」
舞:  「…………」
七瀬舞という少女は しょうがないといった顔で立ち上がった。
舞:  「……なんですか？」
舞がこっちまで来た。
まりの呼びかけに答えた時と違って、 恐ろしく素っ気ない顔と声だ。
俺:  「ええと、昨日はありがとう」
まり:  「昨日？」
舞:  「そのことならもういいです。 　じゃあ」
もう帰ろうとしている。
まり:  「えっ？」
俺:  「あ、待って待って。本題はこれから。 　ええと、ちょっと調べたいことがあって、 　紙気使いの君の手を借りたいんだけど」
舞:  「それは任務ですか？」
俺:  「いや、任務じゃなくて、 　俺の個人的な用かな？」
舞:  「それなら」
舞はそこで口を噤んだ。
「嫌です」とまでは口にしないが、 顔ははっきりそう言っている。
まり:  「あ、ええと……あの…… 　ふうまさん、舞ちゃんになにを 　調べて欲しいんですか？」
俺:  「ある魔術師の本なんだけど、 　ちょっと特殊な紙を使ってるらしくて、 　紙の扱いに長けた人物がいればって」
舞:  「行きます！」
舞がグイと身を乗り出してきた。
俺:  「え？　行ってくれる？」
舞:  「はい！　どんな本ですか？ 　どんな特殊な紙を使ってるんですか？ 　筆者は？　年代は？　製法は？」
俺:  「俺もまだ現物を見ていないんで。 　東京キングダムにいる魔女のところに 　あるから、一緒に行ってくれればと」
舞:  「分かりました！ 　ぜひ一緒に行かせてください。 　駄目と言ってもついて行きます」
俺:  「そ、そう？　ありがとう」
舞:  「はい！」
目がキラキラ輝いている。 いきなり別人のようだ。
舞:  「魔術師の本、どんな本かな♪ 　楽しみだな♪」
舞は期待に胸を膨らませている。
なんにせよ、 同行してくれるようで助かった。
―――
続いて、神村舞華の教室に行ったのだが、 姿が見えない。
クラスメートに聞いても、 『今日は来ていない』との答えだ。
俺:  「電話してみるか」
プルルル♪　プルルル♪　プルルル♪ プルルル♪　プルルル♪　プルルル♪ プルルル♪　プルルル♪　プルルル♪
俺:  「出ないな」
諦めて切ろうとしたところで、 ようやく繋がった。
舞華:  「ふ、ふうま゛か。な゛んだよ゛」
すごいガラガラ声が聞こえてきた。
俺:  「え？　風邪か？」
舞華:  「声きぎゃわがんだろ。 　ごほごほっ！　なんの用だよ゛」
俺:  「ごめん。 　風邪引いてるとは知らなかった。 　電話なんかして悪かったな」
これでは用など頼めるはずもない。 俺が電話を切ろうとすると、
舞華:  「いいがらさっさど話ぜ。 　こっちゃ頭ボーッとじで 　辛い゛んだがらよ゛」
俺:  「火遁使いが必要だったんだが、俺の 　個人的な用だし、そんな風邪だしいいよ。 　ごめんな、お大事に」
舞華:  「あ゛っ、待で、切るな゛バガ。 　ぜっがく俺に声がけでぐれだんだ。 　焔の姉御に聞いでや゛る……ごほごほ」
俺:  「え？　いいって。 　お前、風邪酷そうだぞ。 　大人しく寝てろ」
舞華:  「うるぜえ、ぢょっどまっでろ」
あ、切れた。
焔の姉御というのは、 同じ火遁使いでここの卒業生の 眞田焔（さなだほむら）のことだろう。
ヤンキー気質で義理堅い舞華は 風邪で手伝えないことをすまないと思って、 先輩に口を利いてくれるようだ。
少し待つと、 舞華から電話がかかってきた。
舞華:  「焔の姉御、いっでぐれるっでよ。 　げほげほげほっ！」
俺:  「そうか、悪かったな。 　助かったよ、ありがとう」
舞華:  「い゛い゛っでごどよ。げほっ！ 　連絡先おぐるがらあどは姉御と話じでぐれ。 　げほげほげぼっ！」
俺:  「本当すまなかったな。 　風邪早く治せよ、お大事に」
舞華:  「あ゛あ゛」
俺:  「悪いことしたな」
今度、見舞いに行くか。
ああ見えて、可愛い物が好きだから、 病気平癒の可愛いお守りとか いいかもしれない。
とにかく、予定とは違うが、 火遁使いも確保できた。
俺:  「ただ、眞田焔か……」
舞華には悪いが、あまり評判は良くない。
対魔忍屈指の火遁の使い手であることは 間違いない。
ただそれに“戦闘狂”というおまけが付く。
とにかく血の気が多く、 戦うことしか考えていないとの もっぱらの噂だ。
実際、時たま学校に戻ってきては、 教師だろうが生徒だろうがお構いなしに 強そうな相手に模擬戦を挑んでいる。
長槍に火遁を組み合わせた戦いぶりは 舞華が姉御と慕うだけのことはある。
幸か不幸か、俺は今まで 戦いを申し込まれたことはなかったが、 接点がまるでないわけではない。
以前、正月に瑞獣にされて 異世界に飛ばされたときに 向こうの焔に襲われたことがあるし、
こちらの世界の焔とも、 彼女が蜘蛛の貴婦人に攫われたときに、 その救出作戦に加わったことがある。
といっても、 俺たちは陽動部隊だったので、 直接顔を合わせてはいないのだが。
ともあれ、数日後―――。
俺と舞はシュヴァリエが待つ 東京キングダムへと向かった。
焔とはここで落ち合う約束だ。
ただの魔術書調査なので、 蛇子、鹿之助、きらら先輩は 付いてきていない。
俺:  「七瀬さんは、東京キングダムに 　来たことはあるの？」
舞:  「任務で何度か」
俺:  「どんな任務？」
舞:  「魔族の掃討作戦でした」
俺:  「ああ、紙を色んな形に変えて攻撃したり、 　防御も凜子先輩の斬撃やゆきかぜの雷撃にも 　耐えられるんだって？　すごいな」
舞:  「それほどでもないです」
今ひとつ話が弾まない。 少し話題を変えてみるか。
俺:  「普段どんな本を読んでるの？」
舞:  「普段ですか？」
舞はちょっと首をかしげてから、
舞:  「昨日は、初恋、サランボー、ゼロの焦点、 　火の鳥、当世書生気質、オルメードの騎士、 　魏武注孫子、アナバシス―――」
文学、歴史、推理小説、マンガ、兵法書、 そして聞いても分からないタイトルが 次々とあげられていく。
俺もかなり読む方だが、 さらに幅広く読んでいるようだ。
しかもこれ全部、昨日に読んだ本だ。 さすが紙気使い。
舞:  「―――ギルガメッシュ叙事詩、時空の旅人。 　昨日はそれくらいです」
俺:  「そ、そう」
舞:  「あ、それから 　寝る前に坊っちゃんを」
俺:  「ああ、漱石の」
舞:  「好きなんです」
俺:  「だろうね」
舞:  「ふうまさんはどんな本を？ 　よく忍術書を読んでますよね？」
初めて向こうから話を振ってくれた。 しかも俺が図書室で読んでいた本を 覚えてくれている。
俺:  「俺は独立遊撃隊を率いてるからな。 　基本書はこまめに読み返してるよ」
舞:  「萬川集海の正・続・続々の三冊とか、 　井河国忍術秘法とか、 　甲河秘法口授之巻とかですか？」
俺:  「さすがすぐ出てくるな。そうそう。 　読み返すと新しい発見があるしね」
舞:  「好きな本ってそうですよね。 　私、ベルカメとか百回くらい読んでます」
俺:  「ベルカメ？」
それは知らないな。 ようやく話が弾んできたので、 詳しく聞こうとしたところで、
焔:  「よお、待たせちまったな。 　お前がふうまか！」
俺:  「今日はわざわざすいません」
焔:  「いいってことよ。 　舞華からの頼みじゃしょうがねえ。 　アイツ酷え風邪だっていうしな」
焔:  「それに私がドジふんじまった時に 　お前も一働きしてくれたんだって？ 　その借りは返さねえとな」
焔:  「私に本を燃やして欲しいんだろ？ 　本くらい何冊でも燃やしてやるぜ」
俺:  「いえ、本を燃やして欲しいんじゃなく、 　魔術書を調べてて万一のことがあったら 　炎で処理して欲しいんです」
焔:  「そうなのか？ 　まあ、なんでもいいや。 　今日はお前につきあってやるよ」
俺:  「ありがとうございます」
焔:  「ところで、その連れは誰だ？ 　初めて見る顔だな？　対魔忍か？」
舞:  「…………」
現れて早々、本を燃やすという焔に 顔には出さないが不愉快そうだ。 それくらいはもう分かる。
俺:  「彼女は紙気使いの七瀬舞さんです」
焔:  「はあ、紙ぃ？ 　あのすぐに燃えちまう紙かよ。 　ははっ、こいつはいいや！　おもしれえ！」
舞:  「…………」
俺:  「ええと、この人は先輩で火遁使いの」
舞:  「知ってます。 　眞田焔さんですね」
焔:  「おう、よろしく頼むぜ」
舞:  「……」
舞は無言で頭を下げた。
焔:  「さあ、どこに連れってくれるんだ？ 　なんでも燃やしてやるからよ！ 　私に任せとけって！！」
焔:  「あと敬語とか面倒くせえからよ。 　ため口で頼むぜ」
俺:  「……ああ、分かった」
焔に背中をバシバシ叩かれ、 俺は歩き出した。
舞:  「私の紙は燃えないです」
舞が後ろでボソッと呟いた。
焔には聞こえていないようだが、 氷点下の声だ。
焔と舞。炎と紙。
この二人、相性最悪なのでは？
今日は蛇子がいないので 狼男が現れることもなく、
きらら先輩がいないので 怪しいエステ勧誘にひっかかることもなく、 無事、シュヴァリエの館に着いた。
シュヴァリエ:  「ようこそ、待っていたわ」
ドラウグル・オーガスト:  「久しぶりだな」
シュヴァリエと、 こないだの一件で彼女に仕えることになった ガーディアンが俺たちを迎えてくれた。
シュヴァリエ:  「これは意外な事ね。 　誰とも一つになっていないなんて」
なんともない俺の姿を見て、 シュヴァリエは残念そうな顔をする。
俺:  「人に用事を頼む手紙に 　危ない呪いをかけないでくれ」
シュヴァリエ:  「少しも危険ではないわ。 　男と女が真に一つになる。 　それは新鮮な喜びのはずよ」
俺:  「本当に一つになってどうすんだ。 　そういうのは自分でやってくれ」
シュヴァリエ:  「それは無理ね。 　孤高であることがシュヴァリエが 　シュヴァリエたる証だもの」
俺:  「相変わらずだな。 　お望みの二人を連れてきたぞ」
俺:  「紙気使いの七瀬舞に 　火遁使いの眞田焔だ」
舞:  「こんにちは」
焔:  「眞田焔だ。 　あんた見るからに魔女だな。 　よろしく頼むぜ」
シュヴァリエ:  「新しい出会いに幸あれ。 　今、本を持ってくるわ。 　ちょっと待っていて」
シュヴァリエが席を外すと、 ガーディアンが話しかけてきた。
ドラウグル・オーガスト:  「上原鹿之助は元気か？」
俺:  「元気だけど、連絡とりあっているのか？」
ドラウグル・オーガスト:  「時々だがな。 　前に言っていた稲毛屋とやらに 　行ってみたいのだが機会がない」
俺:  「へえ」
意外な交友関係ができあがっているな。
シュヴァリエ:  「お待たせ。この本よ」
シュヴァリエが持ってきたのは、 分厚い革の装丁の見るからに魔術書だ。
舞:  「では、さっそく調べます」
舞が目を輝かせて本を受け取ろうとする。
シュヴァリエ:  「待ちなさい。 　迂闊に開くと本に閉じ込められるわよ」
舞:  「えっ？」
シュヴァリエ:  「この本は『バルド・バルドの蔵書目録』 　魔術文字で表紙にそう書いてあるわ」
シュヴァリエ:  「その名の通り、あの書庫の本のリストを 　一冊にまとめているようね」
俺:  「『ようね』ということは 　まだ見ていないのか？」
シュヴァリエ:  「魔術トラップがかかっているわ。 　シュヴァリエの見たところ、 　本の中に引きずり込む類いのものね」
シュヴァリエ:  「透視の魔術もきかなかった。 　読むためには開かないといけない。 　当たり前だけどね」
俺:  「開いたら魔術トラップにかかるわけか」
シュヴァリエ:  「シュヴァリエといえど 　出てこられなくなるかもしれない」
シュヴァリエ:  「好奇心は知識の源泉だけど、 　馬には乗ってみよ、魔術にはかかってみよ 　というのは賢者の行いではないわね」
俺:  「なら、試しにこのガーディアンに 　本を開けさせてみたらどうだ？ 　どんな魔術トラップか分かるだろう？」
シュヴァリエ:  「まあ、このケダモノ！ 　人でなし！　なんて情けない人なの！ 　死んで地獄に落ちるがいいわ！」
焔:  「言い過ぎじゃねえか？ 　確かにひでえアイデアだけどよ」
舞:  「シェイクスピアです」
焔:  「あん？」
舞:  「『尺には尺を』という 　喜劇からの引用です」
焔:  「知らねえなあ」
俺も知らない。
シュヴァリエ:  「さすが紙気使いね。 　即座にその酷い考えが出るふうまもね。 　もちろんシュヴァリエもやらせてみたわ」
俺:  「やったのかよ。 　ってことは、駄目だったのか？」
ドラウグル・オーガスト:  「私では魔術トラップが発動しない。 　元々、あの書庫のガーディアンだからな。 　本を読むこともできなかった」
この先の展開が読めた。
シュヴァリエがどうして俺を呼んだのかも。
俺:  「つまり、俺にわざと魔術トラップに 　かかって欲しい。そういうことか？」
シュヴァリエは心から楽しそうに微笑んだ。
シュヴァリエ:  「素晴らしい洞察力ね。 　シュヴァリエは外からトレースしているわ。 　それでかけられた魔術の挙動が分かる」
シュヴァリエ:  「本の中はまず危険だろうけれど、 　あなたなら大丈夫でしょう」
下僕がダメだったので、俺を本に放り込む。 相変わらずのシュヴァリエだ。
焔:  「わざと敵の罠にかかるってのか。 　おもしれえじゃねえか！」
舞:  「…………」
焔は大乗り気のようだが、 舞は不安そうだ。
シュヴァリエ:  「その前にちょっと本を調べてみてくれる？ 　もちろん開かずにね」
舞:  「分かりました」
舞は緊張した面持ちで魔術書を受け取り、 その表面を撫で始めた。
舞:  「表紙は山羊の革です。 　作りはグーテンベルク聖書と同じ―――」
舞:  「あ、待ってください。 　表が雄の山羊、裏が雌の山羊で 　出来ています。へえ、変わってる」
シュヴァリエ:  「表裏でつがいにしたのね。 　中の紙は羊皮紙かしら？ 　触れて分かる範囲でいいわ」
舞:  「そう……ですね。いえ、違います。 　とても上手く作られていますが 　擬羊皮紙です。わあ、すごい」
舞は驚きに目を見張り、主成分がどうとか、 添加物がこうとか、ややこしい話を始めた。
焔:  「お前、分かるか？」
俺:  「いや、全然」
焔:  「私もだ。すげえなあいつら」
置き去りの俺たちをよそに 舞とシュヴァリエは五分ほども話していたが、
シュヴァリエ:  「よく分かったわ。 　餅は餅屋、紙は紙屋ね。 　素晴らしい才能よ」
舞:  「こちらこそ。 　珍しい本に触らせていただいて 　ありがとうございます」
俺:  「で、どうなんだ？」
シュヴァリエ:  「間違いなく中に吸い込まれるわ。 　そして一度は開けてみないと駄目ね。 　やってくれるかしら？」
俺:  「俺はかまわないが……」
焔:  「私もいいぜ。 　なあに、本に閉じ込められたら 　中から火ぃ着けてやるだけさ」
俺:  「どうする、七瀬さん？ 　危ないようだから外にいてもいいぞ」
舞:  「行きます。 　そのために来たんですし、それに」
舞はちらりと焔を見た。
魔術トラップがかかっていようが、 貴重な本を燃やす気満々の焔を行かせるのが 嫌そうだ。
シュヴァリエ:  「決まりね。 　ではシュヴァリエから贈り物よ」
シュヴァリエが差し出したのは 色鮮やかな三つの栞だ。
舞:  「友禅和紙ですね、綺麗」
シュヴァリエ:  「魔法がかけてあるわ。 　これであなたたちの位置がトレースできる」
シュヴァリエ:  「運が良ければ外にいるシュヴァリエと 　これで話すこともできるでしょうね」
焔:  「栞で連絡とは洒落てるじゃねえか。 　ありがたくもらっておくぜ」
シュヴァリエ:  「それじゃ本を開いてちょうだい。 　シュヴァリエたちは席を外すわ」
ドラウグル・オーガスト:  「健闘を祈る」
シュヴァリエとガーディアンは 別室に下がっていった。
俺:  「二人ともいいな」
舞:  「は、はい」
焔:  「問題ねえ。 　景気よく行こうぜ！」
俺たちは互いに頷き合い、 念のため三人で一緒に本を開いた。
次の瞬間―――
真っ白な光が本から発せられた。 何度か経験した感覚だ。
やはり魔術トラップか。
そう思った時には、
俺:  「！？」
俺は巨大な図書室の中にいた。
これがあの本の中か？
俺:  「二人とも無事か！？　舞！　焔！」
舞:  「は、はい……なんとか…… 　え？　ここは？」
焔:  「私も無事だぜ。 　おいおい、どうなってんだ？」
舞:  「図書室……ですね」
焔:  「本の中にまた本かよ。 　本だらけじゃねえか。 　息が詰まりそうだぜ」
焔がぼやく気持ちも分かる。
広いなどというレベルではない。 見渡す限り本棚と本だ。
俺:  「あの本は蔵書目録だったな。 　それで図書室なのか？」
舞:  「多分」
焔:  「なんか五車学園の図書室に似てねえか？」
舞:  「似てますね」
俺:  「俺たち三人の図書室のイメージが 　反映されてるのかも。 　魔術トラップにはそういうのがある」
焔:  「はーん。 　ややこしいこったぜ」
舞:  「シュヴァリエさんに聞いてみれば？」
俺:  「そうだな」
俺はもらった栞を取り出し、 受話器のように耳に当てて話しかけてみた。
俺:  「シュヴァリエ、聞こえるか？ 　俺たち三人とも本の中に入ったようだ。 　果てしなく広い図書室にいる」
だが、返事はない。
俺:  「おーい、シュヴァリエ。 　聞こえてないのか？　返事をしてくれ」
舞:  「シュヴァリエさん、シュヴァリエさん。 　駄目です。私も通じません」
焔:  「もしもし！　もしもし！ 　こっちもダメだな。 　うんともすんとも言わねえ」
俺:  「魔術トラップの影響かな。 　シュヴァリエは運が良ければ 　話せると言っていたが」
焔:  「運が悪いってことだろうな。 　まあ、よくある話だぜ」
舞:  「どうします？」
いきなり先行き不安だが、 三人ともこの程度で動揺したりはしない。
俺:  「探索してみるしかないな。 　魔術トラップには術を解く鍵がある。 　それを見つけるのが早道だ」
俺:  「シュヴァリエが俺たちを 　トレースしていることを期待しよう」
焔:  「それにしてもすげえ量の本だぜ。 　いったいなにが書いてあんだ？」
焔が本棚から本を抜こうとしている。
舞:  「待ってください。 　本を抜いたらなんだか悪いことが 　起こりそうな」
俺:  「確かに」
焔:  「やってみなきゃ始まらねえだろ 　術を解く鍵もどれかの本じゃねえのか？」
舞:  「…………」
焔の言うことも正しい。 舞もそれは分かっているようだ。
俺:  「一冊だけ見てみるか」
俺は手近な本棚から一冊抜き出した。 開いてみたが何も書いていない。
焔:  「真っ白じゃねえか」
舞:  「ちょっといいですか？」
舞が俺が持っている本に手を伸ばした。 軽く眉間に皺を寄せるが、
舞:  「駄目です。 　私の紙気の力が届きません」
俺:  「嫌な予感がするな」
舞:  「そう……ですね」
焔:  「そいつは大当たりだぜ。 　さっそく来やがった！！」
焔が槍を構えている。
ペーパーガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」
ガーゴイルの群れが こちらに迫ってきている。 それも大変な数だ。
舞:  「あのガーゴイル、紙で出来ています！」
俺:  「紙で！？」
焔:  「飛んで火に入るなんとやらだ！ 　まとめて燃やし尽くしてやるぜ！ 　忍法・火炎旋風！！」
焔は大槍を頭上で旋回させてから、 ガーゴイルの群れに向って突き出した。
槍先から迸るはずの大炎は だが影も形も生まれなかった。
焔:  「なにっ！？ 　炎が出せねえだとっ！！ 　どうなってんだ！！」
焔は焦ってもう一度槍を繰り出すが、 火花一つ起こらない。
俺:  「本の中の世界に 　耐火の魔法が施されているのか！？」
ペーパーガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」
焔:  「ちいっ！」
先手をしくじった焔を ガーゴイルたちが四方から急襲する。
舞:  「危ない！」
舞が懐から紙束を放った。
短冊のような紙束は一瞬にして拡がり、 さらに繋がりあって防御壁と化し、 ガーゴイルの攻撃を阻んだ。
焔:  「すまねえっ！」
舞:  「紙気使い、七瀬舞が命じます。 　あなたたち！　止まりなさい！」
舞がガーゴイルに命じた。
あれが紙でできているなら、 紙気使いの命令は絶対のはずだが、
ペーパーガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」
駄目だ。
紙のガーゴイルたちは構わず 俺たちを襲ってくる。
舞:  「やっぱり私の紙気の力は届きません！」
焔:  「らしいなっ！！ 　こっちも炎が出せやしねえ！！ 　くそがっっ！！」
焔は炎が出ない槍を振るって、 ガーゴイルを苛立たしげに薙ぎ払う。
俺:  「はっっ！！」
もちろん俺も忍者刀で 迫り来る敵に斬りつけている。
舞:  「紙気・飛び鶴！！」
舞が飛ばした紙が空中で折り鶴と化し、 ガーゴイルを何匹もまとめて貫いた。
どうやら自分が持ってきた紙なら 紙気の術が使えるようだ。
だが、ここは図書室で周りは 敵の紙だらけだ。 ガーゴイルは雲霞のように押し寄せてくる。
俺:  「まずい、ここは撤退だ！」
焔:  「逃げるったって、 　こんな大群どうすんだよ！」
俺:  「七瀬さん、君の紙は使えるようだ。 　目くらましとかできないか！？」
舞:  「はい、できます！ 　忍法・乱れ紙吹雪っ！」
凄まじい量の紙がばらまかれた。
紙吹雪が目の前を真っ白に染め上げる。
ガーゴイルも何もかも見えなくなった。
その隙に敵から逃れることができたが、 気がついた時、俺は二人とはぐれていた。
焔と舞は図書室の奥まった場所に身を 潜めていた。
周囲にガーゴイルの姿はない。
舞がこよりをピラミッド型に張って、 敵の目を逃れる結界を作っていた。
焔:  「さっきは助かったぜ。 　お前の紙、すげえんだな」
焔が舞に礼を言った。
戦闘狂と呼ばれる焔だが だからこそ実力を認めた相手には心を開く。
舞:  「ありがとうございます」
一方の舞は それほど素直にはなれないようだ。
返事の言葉も素っ気ない。
焔:  「あ～～、その、なんだ。 　お前やっぱり、本とかよく読むのか？」
舞:  「よく」
舞は答えたが、それきりだ。
ふうまの時と違って、読んだ本を教えたり、 相手に話を振ったりもしない。
さすがに自分が避けられていると気づき、 焔は途方にくれたように独りごちた。
焔:  「そりゃスゲエ読むよな。紙気使いだもんな。 　私はマンガくらいしか読まないけどよ……」
それに舞が食いついた。
舞:  「どんなマンガですか？」
焔:  「どんなって、別にいいじゃねえか……」
舞:  「やっぱりバトルマンガとかですか？」
焔:  「そういうのも好きだけどよ」
舞:  「けど？」
焔:  「そんなじっと見んなよ。 　しょうがねえな、笑うんじゃねえぞ。 　あのな、『ベルサイ湯の亀』っていう」
舞:  「ベルカメですか！？」
舞の声のトーンが跳ね上がった。
革命期のフランスを舞台に、 全てを癒やす幻の鉱泉ベルサイ湯を求めて、 二人の温泉少女が火花を散らす少女マンガだ。
焔:  「お前も読んだことあるのか？」
舞:  「あるなんてものじゃないです。 　大好きです！　百回くらい読んでます！！」
焔:  「百回？　すげえな。 　私も百回はねえけど、何回も読んでるな」
舞:  「ですよね！　ですよね！ 　焔さん、ベルカメ読むんですか！！ 　うわ～～～～～～～っ！！」
焔:  「うわ～～～ってなんだよ。少女マンガなんか 　私に合ってねえってんだろ。 　分かってるよそんなの」
焔:  「けど、ハマっちまったんだから 　しょうがねえだろ。 　アレは燃える展開なんだよ！」
舞:  「そんな合ってないなんて思ってません。 　ベルカメは燃える展開ですよ！ 　激燃えですよ！」
焔:  「あ、やっぱそうか？」
舞:  「そうですよ！ 　焔さんはどっち派ですか？ 　アヤ？　マユミ？」
焔:  「そりゃお前、マユミだよ。 　天才少女って言われてっけど 　実は天才じゃねえとこがいいよな」
舞:  「ですよね！　私もマユミ派です！ 　アヤは天然すぎですよ。主人公なのに！ 　あんなの絶対駄目です！！」
焔:  「お、おう。そうだよな。 　お前キャラ変わってねえか？ 　まあいいけどよ、ははっ」
舞の豹変ぶりに驚きつつも、 自分と同じマンガが好きだと知って 焔の顔が緩んでいた。
ここは本の中の世界で、 敵から隠れているのも忘れて、 二人は共通の趣味で盛り上がる。
焔:  「あれ雑誌に載ってたときのと、 　単行本とで違うんだよな。 　単行本しか読んだことなくてよ」
舞:  「そうなんですか」
焔:  「雑誌のほう読みてえんだけどな。 　バックナンバーとか手に入らねえしなあ」
舞:  「読めますよ」
焔:  「マジかよ。どうやって！？」
舞:  「国会図書館に行けば」
焔:  「国会図書館に 　マンガなんておいてるのかよ！」
舞:  「置いてますよ」
焔:  「マジか。やべえな国会図書館。 　けど国会図書館なんて行ったことねえし、 　マンガ読みに行くとかハードル高えなあ」
舞:  「そんなことありませんよ。 　普通に行けば読めますよ」
焔:  「そりゃお前が紙気使いだからって」
舞:  「それは関係ないと思いますけど。 　じゃ、一緒に行きますか？」
焔:  「連れてってくれるのか！？」
舞:  「いいですよ。 　あ、でも中で火は出さないでくださいね。 　図書館は火気厳禁ですから」
焔:  「馬鹿野郎、出すわけねえだろ。 　放火魔じゃねえっての！！」
舞:  「冗談ですよ」
焔:  「お前、冗談に聞こえねえよ！ 　マジかよ、ベルカメ読めんのかよ。 　もっと早く言えよありがとな！」
舞:  「ちょっと叩かないでください。 　嬉しいのはわかりましたから」
いつの間にか打ち解ける二人。
だが次の瞬間、ガーゴイルの金切り声が 響きわたった。
ペーパーガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」
焔:  「やべえ！」
舞:  「ふうまさんがあそこに！」
焔:  「行くぞ舞！！」
舞:  「はい焔さん！」
俺:  「やあっ！！」
ペーパーガーゴイル:  「ＧＵＲＲＹＹＹＹＹＹ！！」
ガーゴイルの一体を斬り捨てる。
なにしろ敵は紙だ。倒すのは難しくない。
しかし、斬っても斬っても 新しいガーゴイルが本棚から生まれてくる。
俺:  「くそっ、きりがない！」
ペーパーガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」 「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！」
舞:  「紙気・飛び千羽鶴っ！！」
凜とした声とともに、 数え切れない数の折り鶴が飛び抜け、 ガーゴイルを２０匹ほども切り裂いた。
俺:  「七瀬さんか！？」
舞:  「遅れてすいません！　助太刀します！」
焔:  「私もいるぜ！！ 　おらおらおらあああああっ！！」
来てくれたのは舞だけではなかった。 焔が大槍で敵を薙ぎ払いながらやってくる。
俺:  「すまん！　助かった！」
焔:  「いいってことよ！ 　舞！　持久戦になりそうだ！ 　紙で防御を固めてくれ！」
舞:  「分かりました！ 　紙気・防衛陣っっ！！」
舞がサッと手を振ると、 無数の折り鶴が一瞬で元の紙に戻って、 俺たちの周りを回り始める。
舞:  「自動防御してくれる紙の盾です。 　安心して戦ってください」
俺:  「ありがたい！」
焔:  「炎が使えねえからって 　舐めんじゃねえぞこらっ！！」
舞:  「紙気刀！！！」
俺たちは三人がかりで 紙のガーゴイルを次々と倒していった。
敵を直接操ることはできないとはいえ、 やはり紙を自在に駆使する舞の力が大きい。
ずっと戦い続けることなどできないが、 これならなんとかなるか？ そう思った矢先だった。
ガーゴイル:  「ＧＵＧＹＡＧＵＧＹＡＧＵＧＹＡ！！」 「ＧＵＧＹＡＧＵＧＹＡＧＵＧＹＡ！！」 「ＧＵＧＹＡＧＵＧＹＡＧＵＧＹＡ！！」
ガーゴイルたちが奇怪な呻きを発しながら 次々と重なり始めたのだ。
俺:  「なんだ！？」
焔:  「やつら、集まってどうしようってんだ！？」
舞:  「待ってください。 　何か生れようとしています。 　あれは……悪魔！？」
集まった敵の紙が一瞬で形を変えた。
ペーパーデーモン:  「ＧＵＨＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
まさしく悪魔だった。
ねじれた角を持ち、背中に羽を生やした、 巨大な悪魔。
だが、そいつもまた紙でできていた。 汚泥を塗りたくったような薄汚れた紙だ。
舞:  「なんて汚い紙」
焔:  「みるからにラスボスってのが 　登場してくれたじゃねえか！」
舞:  「きっとそうです。 　この世界の紙の力がすべてあれに 　集まっています」
俺:  「分かりやすい鍵だな。 　あいつを倒せば魔術トラップからも 　開放されるだろう」
焔:  「ならぶっ倒すしかねえだろ！！」
舞:  「はいっ！」
ペーパーデーモン:  「ＧＵＨＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
紙の悪魔、ペーパーデーモンが吠えた。 本の世界そのものが鳴動していた。
