ペーパーデーモン:  「ＧＵＨＡＨＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
焔:  「死ねや、こらあああっっ！！」
焔が渾身の力を込めて大槍を繰り出した。
ガギインッッ！！
紙とは思えない音がして、 悪魔の分厚い皮が槍を弾き飛ばす。
俺:  「でやあっっ！！」
俺の忍者刀も同じだ。 ほとんどダメージを与えていない。
だが、俺たちの攻撃はフェイントだ。
ペーパーデーモン:  「ＧＵＨＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
デーモンが反撃に移ろうとした瞬間、
舞:  「紙気・螺旋撃！！」
ガリガリガリガリッッ！！
舞が放った紙のドリルが 悪魔のどてっぱらに大穴を開けた。
やったかと思ったのもつかの間。
ペーパーデーモン:  「ＧＵＧＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！」
悪魔の咆哮とともに、 周りの本棚から紙が集まってきて、 腹の穴を塞いでしまう。
俺:  「またか！」
焔:  「これじゃキリがねえぜ！！」
舞:  「もっと沢山の紙があれば！」
奴は傷つけられる度に、 そこらじゅうから紙を集めて、 元に戻っている。
俺と焔は牽制くらいしかできず 舞は手持ちの紙の少なさに決定的なダメージを 与えられない。
ペーパーデーモン:  「ＧＵＨＡＨＡＨＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
この本の世界に君臨する悪魔が 俺たちを嘲っていた。
半ばわざと攻撃を受け、 目の前で再生してみせることで、 こちらの意志を挫こうというのだ。
今はシュヴァリエの司書となった ドラウグル・オーガストとの戦いの時と 同じだ。
あの魔術師バルド・バルドのやり口だ。
俺:  「シュヴァリエはなにしてるんだ！？ 　まだ俺たちの状況がつかめないのか！？」
俺:  「シュヴァリエ！　おいシュヴァリエ！！ 　くそ、駄目か！！」
もらった栞で何度も話しかけているが、 いっこうに繋がらない。
このじり貧の状況をなんとかするには、 魔術師のあいつの力が必要なのに。
焔:  「そんなことより、 　なんで炎が出せねえんだよっ！ 　畜生っっ！！」
焔もまた激しく憤っていた。 己の最大の力が封じられているのだから 無理もない。
焔:  「本ってのは乾燥してっから 　一度火が付きゃよく燃えるんだよ。 　最初の火種さえあればよっ！！」
俺:  「火種……！？」
おそらく、この本の世界にかけられた 耐火の魔法で焔は炎が出せないでいる。
一方、舞は自分が持ってきた紙であれば、 ここでも紙気の力が使えている。
ならば、舞の紙と能力を使い、 焔の能力もプラスして火起こしすれば、
この炎のない本の世界で、 最初の火種が生まれるかもしれない。
俺:  「七瀬さん、君の紙で火口を作れるか！？」
舞:  「ほ、ほくちですか？」
焔:  「ここで火を起こそうってのか？　面白え！ 　舞、最初に火を付ける燃えやすい代物だ！」
焔:  「紙なら繊維が細くて乾燥してて 　酸素が触れる比表面積を大きくした 　ティッシュみたいなのがいい！」
舞:  「はい！」
さすが火遁使い、一瞬で俺の意図を理解し、 舞もその通りの火口紙を作り出した。
俺:  「ここに置いてくれ！」
俺は本棚から一冊取り出し、 何も書いていないページを広げて 付け木として木製の鞘を抜いた。
俺:  「焔！　ここに発火の力を！ 　舞は火口に溜まった熱を保持してくれ！」
ペーパーデーモン:  「ＧＵＧＵＧＵ……」
ペーパーデーモンは無力な俺たちに 何ができるのかと嘲笑を浮かべたままだ。
その笑いを凍り付かせてやる。
俺:  「うおぉおおおおおおおおおおおおっ！！」
俺は火口の置かれた本に 鞘の先を思いっきり擦り合わせた。
焔:  「うらああ！！　火遁の術！！ 　とっとと火ぃつきやがれえええっ！！」
舞:  「紙気の術！！ 　お願い！　ついてっっ！！！」
焔の火遁の力と、舞の紙気の力が 俺が擦り合わせる鞘の先に集中し、
ボッ！！
ほんの微かな、 だが紛れもない火が生まれた。
舞:  「ついたっ！」
紙気使いにとって忌むべき炎に 舞が思わず歓声を上げた。
焔:  「はっはあああああああっっ！！ 　こうなりゃ百人力だぜっ！！」
焔にとっては歓喜そのものだ。
あっという間に本全体に移った炎が 焔の長槍をも赤々と燃え上がらせる。
ペーパーデーモン:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲ！？」
この本の世界にあるはずのない炎に 紙のデーモンは明らかにたじろいだ。
焔:  「びびってんじゃねえよ！　紙細工野郎！！ 　これでもくらいやがれっっ！！ 　忍法・火遁槍炎陣！！！」
ゴオオオオオオオオオオオォッッ！！
今までの鬱憤を晴らすかのように、 焔が大炎の一撃を繰り出した。
ペーパーデーモン:  「ＧＵＧＹＡＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡ！！」
全身がボッと燃え上がり、 紙の悪魔は初めて悲鳴を上げた。
だが、この本の世界にかけられた 耐火の魔法そのものが なくなったわけではない。
デーモンの炎は一瞬で消え、 本棚からバサバサと集まってきた紙が 焼け焦げた身体を修復していく。
焔:  「くそっっ！！ 　この火じゃまだ足りねえってのか！！」
シュヴァリエ:  『ならもっと大きな火にするのね』
いきなり栞から声が聞こえてきた。
俺:  「シュヴァリエ！？」
焔:  「おい遅えんだよ！」
シュヴァリエ:  『悪かったわね。 　その世界で火を生み出してくれたおかげで、 　ようやく魔術トラップに介入できたわ』
シュヴァリエ:  『今ならそこの本も紙気の力で操れるはず。 　火も付け放題よ』
舞:  「やってみます！ 　集まりなさい！　紙よ！！」
バサァアアアアアアアアアアアアアアッ！！
本棚から一斉に本が飛び出してきた。
数万冊、数十万冊、いやそれ以上だ。 ペーパーデーモンを圧倒する紙の量だ。
ペーパーデーモン:  「ＧＵ！？　ＧＵＧＵ！？」
舞:  「無駄です。 　もうここの紙は私のものです」
舞:  「紙気使いの真の力、お見せします！！ 　紙気・鳳凰っ！！」
舞が両手を高く掲げた。 頭上で巨大な紙の鳳凰が形作られていく。
薄汚れたデーモンとは違う。 一点の曇りもない純白の鳳凰だ。
舞:  「焔さん！　これに火を！」
焔:  「まかせろ！」
鳳凰に火が付いた。
鮮やかに燃え上がる鳳凰。 それはまさにフェニックスだ。
舞:  「食らいなさい！」
焔:  「燃え尽きちまえっっ！！」
ペーパーデーモン:  「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
美しく羽ばたくフェニックスに飲み込まれ、 紙の悪魔は一瞬のうちに燃え尽きていった。
俺たちは魔術トラップから開放され、 ようやく元の世界に戻ってきた。
魔術書は完全に灰になっている。
シュヴァリエ:  「この本それ自体が罠だったようね。 　万一、他人に読まれたときのための」
俺:  「それで蔵書目録か」
シュヴァリエ:  「普通は最初に目を通すもの。 　シュヴァリエはそんな罠にかからないわ」
俺:  「俺はわざわざかかりにいったけどな」
シュヴァリエ:  「罠と知らずに罠にかかる愚か者と 　罠と知って罠に乗り込む賢者とは 　天と地ほどの違いがあるわ」
俺:  「自分から魔術にかかるのは 　賢者じゃないとか言ってなかったか？」
シュヴァリエ:  「そうだったかしら」
俺:  「やれやれ」
舞:  「でも、みんな無事でよかったです」
焔:  「そうだな。 　私は普段できねえ話ができて 　結構面白かったぜ」
舞:  「そうですね」
俺:  「随分と仲良くなったんだな。 　合流してからのコンビネーションも 　抜群だったし」
焔:  「そりゃお前、相性最悪の炎と紙だって 　一つや二つの共通点はあるからよ」
舞:  「そういうことです、うふふ」
本の中に入る前とは別人のように 焔と舞は笑みを交わし合っていた。
後日のこと。
舞:  「あ、焔さーん」
焔:  「よう、舞。 　今日はすげえ楽しみだぜ」
舞:  「私もです。 　でも、絶対に絶対に 　中で炎を出したらだめですからね」
焔:  「しねえって言ってんだろ。 　お前の紙、燃やすぞコラ」
舞:  「私の紙は燃えませんよ」
焔:  「こないだ燃えてたじゃねえか」
舞:  「あれは私が特別に火を付けてあげたんです」
焔:  「この野郎」
舞:  「ほら、早く行きましょ、焔さん」
焔:  「おい、ちょっと待てよ。 　私は行くの初めてなんだぞ」
舞:  「別に緊張しなくていいですよ。 　ほらほら、置いてきますよ」
焔:  「待てってば、ったくよお」
焔と舞、火遁使いと紙気使いの二人は、 じゃれ合いながら国会図書館に向うのだった。
