リリムムオー:  「えーい♪　ほーら♪　あっそーれ♪」
ブンッ。 ブオンッ。 シュオッ。
ヤバそうな残像を描きながら、 リリムムオーの鎌が次々と俺達を襲う。
ミーティア:  「きゃっ！ 　やめなさいリリム！」
リリムムオー:  「誰がやめるもんか！ 　圧倒的武力で蹂躙するのは楽しいなあ！ 　逃げ惑え愚民ども！」
ヒュンッ。 バシュッ。 ビュオンッ。
俺:  「くっ…… 　このやろっ！」
俺:  （こんな奴に狩られるなんて、 　不本意にも程がある！）
俺は転がっていた鉄パイプを拾い、 リリムムオーの腹めがけて フルスイングする。
俺:  「おらあああああっ！」
ゴーーンンンン……
俺:  「いってえええ！！」
しかしその身体は想像以上に硬く、 俺の手は骨まで痺れてしまった。
俺:  「こりゃ本格的な装甲だぞ！？ 　米連の強化外骨格と互角、 　下手したらそれ以上かも……」
俺:  （こんな兵装を作れる“友達”って、 　一体なんなんだよ！？）
俺:  「ミーティア、あれ何とかできないのか」
ミーティア:  「と言われましても…… 　私は物理的戦闘には弱いので。 　まして機械が相手では」
このままではリリムを捕えるどころか、 こっちの命が危ない。
俺:  （くそ……仕方がない……）
こいつを黙らせる方法、 それはただひとつ。
俺はポケットに手を突っ込み、 なけなしの小遣いを取り出す。
俺:  （くそ、屈辱だ！！ 　まして今月はまだ、 　貰ったばかりだというのに……っ）
震えながら数枚の札を出し、 リリムムオーに向かって差しだす。
リリムムオー:  「おや、君も世の中というものが 　分かってきたようだね」
リリムムオーは満足そうに、 宙返りして動きを止めた。
そのとき――
？？？:  「ふうま、どいて！！」
俺:  「？！　その声……」
聞きなれた声に、 俺がリリムムオーから跳び去ると、
ドォォン……！！
リリムムオー:  「びへぇぇぇっ！？」
突如現れた大きな雷球が、 リリムムオーの頭を直撃する。
ゆきかぜ:  「ふー。ちゃんと命中してよかったわ！」
俺:  「ゆきかぜ！ 　ついてきてたのか！」
ゆきかぜ:  「ひ、暇つぶしよ！」
俺:  「ご丁寧に対魔忍スーツに着替えて、 　ライトニングシューターを装備してか？」
ゆきかぜ:  「こ、これは…… 　あんたが道を外した時のためよ！」
ゆきかぜ:  「スケベふうまをサキュバスと 　二人っきりにしておくなんて、 　何しでかすかわからないもの！」
ゆきかぜ:  「何か悪さしようとしたら、 　すぐ黒コゲにしようと思って、 　スタンバイしてたのっ！」
俺:  「はあ！？　サキュバスったって、 　この人は依頼主だぞ！？ 　そんな変な事するかよ！？」
ゆきかぜ:  「わかんないわよ！ 　ふうまだもん！」
不毛な言い争いをしていると、 後ろからそっとミーティアが耳打ちする。
ミーティア:  「違います、ふうまさん。 　ゆきかぜさんはきっと、 　ヤキモチを焼いているんですよ」
俺:  「ヤキモチ？」
ゆきかぜ:  「はぁ！？ 　ちがっ、ちょっとミーティア！？」
ミーティア:  「うふふ、私にはわかります。 　これでもサキュバスですからね♪」
リリム:  「ぐ、ぐふう…… 　ひ……ひきょうなりぃ……」
焦げ臭い匂いに振り向くと、 ブスブスと煙をあげるリリムムオーから、 リリムが転がり出ていた。
ミーティアがそれをすかさず捕まえる。
ミーティア:  「リリム！　御用です。 　今度こそ反省しなさい」
リリム:  「くっ……ここまでか…… 　ぐふう」
ミーティア:  「お世話になりました」
ミーティア:  「ふうまさんがリリムの予想を下回る力を 　よく理解していたおかげで、 　無事に捕まえることができました」
ミーティアは、 縄でぐるぐる巻きにしたリリムを引き連れて、 深々と頭を下げる。
俺:  「もう二度と野放しにしないでくれよ」
ミーティア:  「もちろん。――あ、それと」
ミーティアの顔が、 すっと耳に寄せられる。
ミーティア:  「このお礼は、またの機会に必ず……♪」
俺:  「あ、ああ……」
不意に色っぽく囁かれ、 俺は小さな声で答えることしかできない。
俺:  （こう見えても、 　やっぱり淫魔なんだな……）
リリム:  「ふうまのバカヤローー！！ 　おぼえてやがれ！」
俺:  「さらばだリリム。 　きれいさっぱり忘れてやるから、 　もう二度と現れんなよ～」
とにかくこれで一件落着。 去る二人を晴れやかな気持ちで見送り、 さて、と踵を返す。
ゆきかぜ:  「これでまた貸しひとつね、ふうま」
俺:  「そうだな、助かった 　……っていつのまに着替えたんだ？」
ゆきかぜ:  「町中で対魔忍スーツは目立つでしょ？」
俺:  「人目のある道を避けて、 　まっすぐ帰ればいいだろ……っておい」
ゆきかぜ:  「うふふ～」
気づけばゆきかぜの手が、 俺の腕をがっしと掴んでいる。
俺:  「何だよ」
ゆきかぜ:  「あ～あ、雷撃ぶっぱなしたら 　おなか空いちゃったなあ～♪」
俺:  「やれやれ……、 　しょうがないな。何が食いたい？」
ゆきかぜ:  「んー。ステーキ！」
俺:  「はあ！？　そんなに金ないぞ！？」
ゆきかぜ:  「冗談だってば！ 　ナックのハンバーガーでいいよ♪」
俺の腕を引っ張りながら、 にっこりと笑うゆきかぜ。
俺:  （やれやれ…… 　男心を騒がせるのは、なにも 　淫魔だけじゃないな）
俺はポケットの中で、 ゆきかぜに守られた小遣いを握りしめた。
……。
同じ頃。
嵐が去り、 静まりかえった工事現場に、 一つの人影が現れた。
それはリリムムオーの残骸に駆け寄ると、 傷ましげにそこに座り込む。
？？？:  「あああ……私の作品が無残な姿に……！」
？？？:  「…………」
？？？:  「まあいい、これはあくまで試作品だ。 　次は対魔忍の雷撃にも耐える、 　完全なる作品を作ってみせよう」
影は焼け焦げたリリムムオーの部品を 回収すると、 静かにその場を去っていった。
