うららかな午後。
今日は授業も午前中で終わり、 俺は久しぶりにグラウンドの片隅で 木漏れ日を浴びながら読書をしていた。
実際に魔族と対決し、 闇の世界をのぞき見た今、 改めて書物を漁るのが楽しい。
俺:  （本の世界しか知らなかった頃は、 　魔族は恐ろしいばかりだと思っていたが、 　実際は色んな奴がいるよな）
俺:  （対魔忍にしたってそうだ。 　いかにも忍らしく闇に潜む者から、 　華々しく派手に暴れる奴まで――）
水城ゆきかぜ:  「ちょっとふうま！　ふうまってば」
俺:  「！？」
いきなり本を取り上げられたと思ったら、 見慣れた日焼け顔が現れた。
俺:  「ゆきかぜか。 　なんだよいきなり。 　本を返せよ」
ゆきかぜ:  「さっきから呼んでるんだけど！？ 　暖かくなってきたらさっそく昼寝なんて、 　相変わらずグータラねふうま！」
水城ゆきかぜ。 俺のクラスメイトにして、将来を期待される “雷撃の対魔忍”である。
俺:  「昼寝じゃない。 　隊長として知識を吸収していただけだ。 　寝てるか暴れてるかのお前と一緒にするな」
ゆきかぜ:  「人を幼稚園児みたいに 　言わないでくれる！？」
俺:  「似たようなもんだろ。 　お前こそ、こんな所まで 　わざわざ絡みに来て暇だな」
ゆきかぜ:  「違うわよ。 　学園の前で、ふうまに会いたいって子が 　うろちょろしてたから連れて来たのよ」
俺:  「俺に？」
俺はその場に起き上がった。 するとゆきかぜの後ろから――
女:  「あなたがふうまですか？」
俺:  「――お？」
ひょっこり顔を出した少女。 その頭には角、背には翼。
俺:  「おまっ！？　魔族じゃねえか！？ 　五車のこんな所まで連れて来て―― 　何考えてんだよ」
ゆきかぜ:  「あんたの関係者ならありえると思ったのよ。 　あんたは魔族からサイボーグまで、 　見境なく仲間にしてるらしいじゃない」
俺:  「まあ、それはそうだが。 　君は関係者どころか、 　会うのも初めて……だよな？」
ミーティア:  「はい、私はミーティア。 　サキュバスの一族です」
俺:  「サキュバス…… 　っていうと、あの、いわゆる淫魔族の……」
ミーティア:  「はい。 　その中でも夢魔と呼ばれる種族です」
俺:  （サキュバス……）
俺は思わず生唾をのむ。
夢魔サキュバスは、 男に淫夢を見せて精を奪うという魔族だ。
男を誘惑するのが生業であるため、 その姿は妖艶な美女であると聞く。
また女に淫夢を見せる インキュバスというのもいて、 こちらは美男の姿をしているとか。
いずれにしても夢魔といえば、 異性の情欲をかきたてる、 美形であるという――が。
俺:  （このおとなしそうな娘が男の精を……？）
目の前のサキュバスは妖艶というより 可愛らしいと言った方がふさわしく、 その表情は真面目そうにすら見える。
胸元こそ大胆に開けているものの、 その胸は男の情欲を誘うには少々物足りず―― いや、それがいいという男もいるのか。
ゆきかぜ。:  「ちょっと、何考えてるのふうま？」
ぼんやりとその先を妄想していると、 ゆきかぜが怪訝な顔で突っ込んでくる。 こういう時だけ勘のいい奴だ。
俺:  「あーいや、 　そのサキュバスさんが俺に何の用かと」
ミーティア:  「私は人間界へ出奔した、 　リリムというサキュバスを 　捜しているのです」
俺:  「リリム…………」
俺:  「あーー！ 　あの小動物の片割れか！！」
リリム。 何かと俺の前に現れては、 面倒な事件を起こしていくコンビの片割れだ。
ミーティア:  「で、五車のふうまという人が、 　そのリリムの親友だと聞いたもので」
俺:  「断じて親友なんぞではない！！ 　誰がそんな事を！？」
ミーティア:  「ゾクトさんという親切な人です」
俺:  「ゾクト……あのヤロ……」
ゾクトの下品な笑いが目に浮かぶ。 あいつには今度仕返しをするとして――。
俺:  「しかし、なんでリリムを？」
ミーティア:  「それは――」
それはリリムがまだ魔界にいたころ。
リリムはサキュバスの中でも 有名な落ちこぼれだった。
男を誘惑するのも下手くそで、 サキュバスらしい仕事はさっぱりできず、 その上性根も腐っていた。
真面目に仕事して失敗するなら良い方。 仕事を放り出して遊びに行ってしまったり、 誘惑すべき相手から逆に買収されたりと、
それはもう散々な体を晒した揚句、 先輩サキュバスから怒られると、 出奔して人間界へ逃げてしまった。
このまま野放しにしては、人間界にまで サキュバスの恥が広まってしまう。
そう危惧した優秀なサキュバス達は、 リリムの回収に乗り出した。
ミーティア:  「そんな折、五車のふうまさんが、 　リリムの親友らしいという情報が 　入りまして」
俺:  「それで俺を訪ねてきたわけか。 　ていうかリリム、 　あいつもサキュバスだったのかよ」
ミーティア:  「気づかないのも無理はありません……」
俺:  「とにかく断じて親友なんかではない」
ミーティア:  「でも知りあいなんですね？」
俺:  「まあ一応…… 　認めたくないがな」
ミーティア:  「では、リリムを捕えるのに、 　協力していただけませんか」
俺:  「うーむ……」
正直リリムには関わりたくない。 しかし、強力な魔族の一派である、 淫魔族に恩を売れると考えれば――。
そして正直、サキュバスというやつに 少々興味があるのも事実。
俺:  （それに、リリムを引き渡して 　あいつとの縁が切れるなら、 　願ったり叶ったりだ）
俺:  「…………、 　わかった。協力しよう」
ミーティア:  「助かります」
ミーティアは深々と頭を下げた。
そして、さっそく次の日の夜。
俺はミーティアに案内され、 ある町の工事現場へ やってきていた。
ミーティア:  「ここが、 　リリムが最後に現れた場所です」
ミーティア:  「この周辺で悪戯を仕掛けているようで、 　ちょこちょこと姿を見せはするのですが、 　すぐに見失ってしまう有様で……」
俺:  「ふむ、なるほどな。 　それじゃまだ近くにいるだろう」
ミーティア:  「なぜそう言いきれるんですか？」
俺:  「あいつは自分が不利になるとすぐ逃げるが、 　いたずらには意外なほどの執念を見せる」
ミーティア:  「まあ！」
ミーティアは目を輝かせる。
ミーティア:  「あの子の特性を、 　よく理解しているんですね！ 　さすが親友です」
俺:  「だから違うって…… 　ま、あいつには散々困らされたからな。 　とりあえず捕獲といくか」
俺は家の物置から持ってきた、 竹かごと棒と紐を取り出し、 黙々と地面に設置する。
俺:  「これでよしっ……と」
軽く埋めて固定した棒に、 かごを引っかけて斜めに置き、 その棒に紐の先を結びつける。
仕上げにかごの下に駄菓子を置き、 紐の先を持つと、 俺はミーティアを促して物陰に隠れた。
ミーティア:  「なるほど、紐を引いたら、 　かごが落ちる仕掛けですね」
ミーティア:  「……って、馬鹿にしないでください！」
ミーティア:  「いくらリリムでも、 　こんな原始的な罠に、誇り高いサキュバスが 　引っかかるわけが……」
俺:  「しっ！　リリムだ」
そこへ当のリリムの姿が見え、 俺とミーティアは息を潜める。
リリム:  「むむ？　む？ 　怪しげなカゴがあるね？」
さっそく竹かごに気づいたリリムは、 とてとてとそれに駆け寄って、 しげしげと眺め回している。
ミーティア:  （ほら怪しまれてるじゃないですか）
俺:  （まあ見てろ）
リリム:  「うーん……うーん 　……ん？」
と、かごの下に置かれた、 お菓子に気がつくリリム。
リリム:  「お、これは！！ 　駄菓子の最高峰“すごい棒”の高級品、 　“プレミアム超すごい棒”！！」
リリム:  「なるほど、つまりこのスペースは、 　お菓子を食べる為の休憩所ってわけね！」
リリム:  「いやー、粋な計らいですなあ♪ 　むしゃむしゃ」
リリムはお菓子を手に取ると、 自ら竹かごの下に入り、 ビーチパラソルよろしく寛ぎだす。
ミーティア:  「…………」
俺:  「…………」
ここまで見事に引っかかるとは。
隣を見れば、ミーティアが 顎が外れんばかりの呆れ顔をしている。
リリム:  「むしゃむしゃ……むしゃ…… 　んー、プレミアム♪」
駄菓子を頬張るリリムを眺めながら、 俺は余裕で紐を引っ張る。
俺:  「えいっ」
ガコッ。
リリム:  「うわぁ！？！？！ 　な、なんだなんだ！？ 　天井が！？　天井がぁ！？」
モソモソと暴れるリリムをカゴごと捕える。 なんて簡単な仕事だったのか。 あとはこいつをミーティアに渡せば終わりだ。
リリム:  「ふうま！　キサマの陰謀だったのかっ！ 　なんて悪どい真似をっ！」
俺:  「いや、なんていうか、 　お前本当にアホだな……」
ミーティア:  「全くです、情けない……」
リリム:  「うげ、ミーティア！？ 　なんでここに？」
ミーティア:  「あなたを捜しにきました。 　これ以上の醜態を晒さないようにと、 　ミレイユが気を揉んでいるのです」
リリム:  「うへ、ミレイユ！？」
その名前に、リリムは大袈裟に 嫌そうな表情をする。
ミーティア:  「ええ、知っての通りミレイユは 　優秀なサキュバス」
ミーティア:  「彼女はあなたのことを心配しているのです。 　勿論、私も」
リリム:  「へん！ 　あんな奴が心配なんてしてるもんか」
リリム:  「いっつもエラソーで高慢ちきで、 　私のことバカにしてばっかだもん！」
俺:  「ミレイユっていうのは？」
ミーティア:  「私達の仲間です。 　狙った男性は百発百中で落とす、 　優秀なサキュバスなんです」
俺:  「ほう」
それはさぞかし良い女なんだろう。 と、考えたその一瞬の隙に――
リリム:  「ふん！　くだらねーやいっ！」
俺:  「あっ！」
しまった。 リリムが俺の手を抜け出し、 反対側の路地へと駆け込んでしまった。
俺:  「まずい、あっちに行かれたら、 　捜すのはたいへ……ん……」
慌てて追おうとした、次の瞬間。
俺:  「ん……！？ 　んんん……！？」
リリムの消えた路地から、 ガシャンガシャンと機械の音がする。
俺:  「な、なんだ！？」
その音は次第に大きくなり――
？？？:  「デデデーデッデデーー♪」
俺:  「んんんん？？？？！」
？？？:  「闇を切り裂き、光を穿つ！ 　ふうまの財布もこの手に抱く！」
リリムムオー:  「絶対無敵のドリーム戦士、 　その名も、淫魔勇者リリムムオー！！」
リリムムオー:  「ババーン！」
俺:  「な、な、なんだありゃ」
逃げ去ったと思われたリリムの代わりに、 なにやら珍妙なメカが現れたのだ。
ミーティア:  「浮いてますね……」
リリムムオー:  「はは！　かかったなふうま！ 　実はワザと罠に引っかかったのだよ！」
俺:  「その声はリリムだな。 　リリムがこのヘンなメカを 　操縦してるのか？」
リリムムオー:  「へへん、かっこいいだろ。 　友達の科学者に作ってもらったんだ」
リリムムオー:  「その名も淫魔勇者リリムムオー！！ 　私の秘密兵器だよ！」
俺:  「本当にろくなもんじゃないな……」
ミーティアはというと、 呆れすぎて何かが切れてしまったらしく、 放心して地面にへたりこんでいる。
リリムムオー:  「ふっふ、このスーパーメカの前に、 　声も出ないようだね。 　覚悟して身ぐるみ剥がされろ、ふうま！」
俺:  「ふん、そんな子供だましメカに 　誰がやられるかよ。 　どうせオモチャ……」
リリムムオー:  「それはどうかな。 　パワー・チャージ開始！」
リリムムオーとやらの鎌に、 光が充填されていく。 なかなかよくできたオモチャだ。
リリムムオー:  「くーらーえ！ 　プリティー・デビル・サイス！」
ヴォンッ！！
残像を描きながら大きく一薙ぎ。 その刃は俺の首をまっすぐに狙う。
ミーティア:  「危ない！」
間一髪。 ミーティアに押し倒された俺の頭上を、 鎌が勢いよく掠めていく。
そして、空振ったそれは―― 背後にあった鉄骨をすっぱりと斬り倒した。
俺:  「うわ！？」
ミーティア:  「オモチャではないみたいですよ！？」
俺:  「くそ！　厄介な小悪魔め」
リリムムオー:  「ふはははは！　覚悟しろふうまー！！」
完全に調子に乗ったリリム（ムオー）
