……
………………
目覚ましのベル:  「ジリジリジリジリ！！」
目覚ましのベル:  「ジリジリジリジリジリジリジリジリ！！！」
俺:  「やかましい！」
目覚ましのベル:  「ピタッ――――」
…………
……………………
………………………………
俺:  「…………！！　やばい！　遅刻だ！」
俺:  「くそ。時子。 　どうして起こしてくれなかったんだ」
寝坊した俺は五車学園へひた走っていた。
普段なら遅刻どころか、 授業のサボりも平気な俺だ。
しかし、そんな優雅な生活態度をどうしても 変えたい時子から 「次やったら夕飯抜きです」と言い渡された。
俺:  「それでか！ 　それで俺を放っておいて出かけたのか！ 　時子！」
すでに朝飯も抜きで全力疾走だ。
時計を見ると時間ぎりぎり、 もうすぐ予鈴が鳴る。
このまま走り続ければ、 なんとか間に合うかどうか、というところ。
よし、あの角を曲がれば後は一直線――
水城ゆきかぜ:  「うわーーー、遅刻遅刻遅刻ーーーー！！」
俺:  「なっ！？」
俺が角を曲がろうとしたそのタイミングで、 道の脇の塀を跳び越えて、 女がいきなり現れた。
ゆきかぜ:  「ちょっ！？　どいてどいてどいて！！」
女は俺に向かって落ちてくる。
俺:  「無茶言うな！」
どかんっ！
不意打ちもいいところだ。 避けられるわけがない。
俺:  「おわっっ！！」
ゆきかぜ:  「ふんぎゃっっ！！」
見事にそいつと激突し、 二人ともベチャッと地面に尻餅をつく。
ゆきかぜ:  「あいたたたたた……ちょっと！ 　どいてって言ったでしょ。 　なんでどいてくんないのよ！」
俺より運動神経がいいらしく、 女はすぐに立ち上がって悪態をついた。
なぜかそれにバチバチという耳障りな音が 伴っている。
ゆきかぜ:  「なんだ、ふうまじゃない。あんなのも 　避けられないなんて、独立遊撃隊の隊長って 　やっぱりお情けなんじゃないの？」
嫌みったらしい言葉に顔を上げると、 見慣れた浅黒い肌の対魔忍がいた。
俺:  「なんだお前かよ。 　あんなとこからいきなり出てきて 　避けられるか」
水城ゆきかぜ。 次期対魔忍のエースと目される少女だ。
鹿之助の電遁などとは比較にならない、 強大な雷を操る雷遁の術使いである。
しかし任務で派手にやり過ぎて、 ついでに破壊した物や施設は数知れず。
その性格や胸に難ありだが、 顔だけはとびきり可愛い“雷撃の対魔忍”だ。
ゆきかぜ:  「なにお前って。 　あんたにお前呼ばわりされる 　筋合いないんだけど」
俺:  「こっちこそ、 　あんた呼ばわりされる覚えはない」
俺:  「学校に行く途中で女の子とぶつかるとか、 　どんな運命の出会いかと思ったら、 　よりによってこれだよ……」
ゆきかぜ:  「はあ？　なんか言った！？」
俺のぼやきに、ゆきかぜはバチバチと やかましく身体を帯電させて睨んでくる。
俺:  「何も言ってねえよ。 　朝から絡んでくるな。鬱陶しい」
ゆきかぜ:  「なにそれ！　絡んできたのはそっち――」
キーン、コーン、カーン、コーン♪
俺:  「はっ！！」
ゆきかぜ:  「やばっ！」
予鈴が無情に響き渡る。 遅刻しかけていたのを忘れていた。
俺たちは顔を見合わせ、 正門に向かってダッシュをかけた。
俺:  「くそ、駄目だったか」
正門にはもう生徒会の門番が待っていて、 遅刻者にチケットを切ってやろうと、 待ち受けていた。
俺とゆきかぜはそれを物陰から窺う。
ゆきかぜ:  「もう、ふうまがあんなとこで 　グズグズするから」
俺:  「おい、俺のせいかよ」
ゆきかぜ:  「私のせいだっていうの？」
俺:  「お前があんなとこから飛び出してこなきゃ」
ゆきかぜ:  「それはこっちの台詞」
とまた言い争いになりかけたところで、
上原鹿之助:  「ふうま、おい、ふうま」
相州蛇子:  「ふうまちゃん、ここここ」
別の物陰から俺を呼ぶ声。
誰かと思えば鹿之助と蛇子だ。 二人は門番に見つからないように、 こそこそと近寄ってくる。
俺:  「お前らも遅刻かよ」
鹿之助:  「ちょっと夜更かししすぎてな」
蛇子:  「えへへ、蛇子も。ふうまちゃんも？」
俺:  「そんなとこだ。もう一人いるがな」
ゆきかぜ:  「…………」
蛇子:  「ゆきかぜちゃん？」
鹿之助:  「み、水城ゆきかぜ！」
ゆきかぜ:  「なによ？」
鹿之助:  「い、いや、なんでもないです」
蛇子:  「なになに？ 　ふうまちゃんとゆきかぜちゃん、 　一緒に通学してるの？」
蛇子は何か好奇心を刺激されたらしく、 目を輝かせて聞いてくる。
ゆきかぜ:  「はあ？　そんなわけないでしょ」
俺:  「たまたま一緒になっただけだ。 　というか道でぶつかっただけだ。 　しかし、門番が立ってるとは参ったな」
鹿之助:  「そうなんだよ」
蛇子:  「蛇子たちもそれで困ってたの。 　ふうまちゃん、どうしよう？」
俺:  「そうだな。 　校舎裏の森から忍び込むしかないか」
鹿之助:  「おお、その手があったか」
蛇子:  「こんな四人でゾロゾロ大丈夫かしら？」
俺:  「それはまあ、うまいこと分散して…… 　いや、それはかえってまずいか……？」
校舎裏の森といっても、ここは五車学園。 無警戒のはずはない。
そこには十重二十重のセキュリティが 設けられている。
さて、どうやって忍び込もうかと 考えていると、
ゆきかぜ:  「なんでそんな面倒くさいことすんのよ。 　なんとなく私も隠れちゃったけど、 　普通に正面突破すればいいじゃない」
ゆきかぜが物陰からヒョイッと躍り出た。
ゆきかぜ:  「あんなの楽勝楽勝♪」
俺:  「ちょっ、待て！」
俺は思わずそれを止めようとするが、
門番:  「おい、そこに誰か隠れているな！」
門番:  「四人もいるぞ！ 　お前ら遅刻だな。 　大人しく遅刻チケットを受け取れ！」
鹿之助:  「うわあ、見つかったぞ」
蛇子:  「ゆきかぜちゃん、大胆♪」
