ゆきかぜ:  「よーし、一丁あがりっと♪」
蛇子:  「ゆきかぜちゃん、すっごーい！」
鹿之助:  「ものすげえ雷撃……化物だ……」
俺:  「うーむ」
生徒会の門番はあっという間に 気絶させられた。主にゆきかぜの手で。
俺たちもいちおう加勢したのだが 殆ど必要なかった。
ゆきかぜ:  「ね、正面突破が一番手っ取り早いでしょ？」
楽しそうに暴れていたゆきかぜが、 自慢げに言った。
俺:  「倒すのだけはな」
ゆきかぜ:  「なにその言い方。 　何もしてなかったくせに」
ゆきかぜ:  「別にふうまの力なんて必要なかったけど、 　闘いに協力する素振りくらい見せたら？」
素振りも何も、俺はいつものように 蛇子や鹿之助を指揮していたのだが。
もっとも、指示は目配せや手信号で 行っていたから、俺だけ遊んでいるように 見えてもしょうがない。
俺:  「それより、どうするつもりだよ。 　全員、顔を見られたぞ」
ゆきかぜ:  「大丈夫大丈夫。 　ちゃ～んと考えがあるんだから♪」
ゆきかぜはニンマリ笑うと、 気絶した門番の頭を両手で挟み込んで、 雷撃を飛ばし始めた。
俺:  「ちょっ、何してるんだよ！」
ゆきかぜ:  「ん～～～記憶消去。 　こうやってピシピシやっとけば 　私たちのことも忘れるでしょ？」
蛇子:  「なるほど！　ゆきかぜちゃんいい考え！」
ゆきかぜ:  「でしょでしょ？」
女二人は喜んでいるが、ゆきかぜが ピシピシやるたび、門番の身体がビクビクと 嫌な動きをしているのは気のせいだろうか。
鹿之助:  「おいふうま、あれって大丈夫なのか？」
俺:  「あ、あまり大丈夫じゃない気がするな」
いちおう電気使いの鹿之助は、 青ざめた顔で見守っていた。
