門番たちには悪いことをしたが、 とにもかくにも俺たちは、 校舎に入ることができた。
あとは教室にこっそり忍び込むだけ…… なのだが、校内の様子がいつもと違う。
ゆきかぜ:  「どうしたのかな。なんかザワザワしてるね」
とっくに予鈴は鳴り終わったのに、 まだかなりの数の生徒が廊下に出ている。
俺:  「そうだな」
鹿之助:  「ひいいいい、ま、まさか、 　また反乱が起こったとかじゃ……！？」
蛇子:  「知らないけど、そんな感じじゃないでしょ。 　鹿之助ちゃんビビリすぎ」
俺:  「おい、何かあったのか？」
俺は何やら荷物を抱えた生徒を 呼び止めて尋ねた。
生徒:  「なんだ。ふうまか。クラス再編成だよ」
俺:  「クラス再編成？」
生徒:  「お前らふうまの反乱のせいで、 　教師も生徒もかなり減っただろうが。 　それでだよ。ったく、話しかけんなよ」
そいつは俺に向かって吐き捨てるように 言うと、忙しそうに去っていった。
俺:  「クラス再編成か……」
任務に出たりしていたせいで、 そういう学園の予定には、 すっかり疎くなっていた。
ゆきかぜ:  「ふうま、嫌われてるねー」
俺:  「俺が反乱を起こしたわけじゃないんだがな」
ゆきかぜ:  「それはアサギ先生も言ってたね。 　でもしょうがないよ、みんながみんな 　詳しい事情を知ってるわけじゃないし」
俺:  「分かってる」
ゆきかぜ:  「あ、私はふうまのことなんか 　気にしてないから。全然。これっぽっちも」
俺:  「そいつはありがたいな」
蛇子:  「ふうまちゃん！ 　クラス分けの張り紙見てきたわ。 　みんな同じクラスだって」
俺:  「みんなってのは？」
蛇子:  「蛇子、ふうまちゃん、鹿之助ちゃん、 　それとゆきかぜちゃんも」
ゆきかぜ:  「え？　私も？」
蛇子:  「そう。 　で、担任は仮にってことらしいけど…… 　あはは、さくら先生」
俺:  「……さくら先生か」
蛇子:  「こないだの一件で、 　蛇子たち目を付けられちゃったみたいね」
鹿之助:  「うう、悪い予感しかしない」
俺たち三人は一様に深いため息を吐いた。
ゆきかぜ:  「こないだの一件…… 　それって、あんたたちで 　幽霊城を調査したってやつ？」
俺:  「調査というか、 　ただ迷って、襲われただけだけどな」
蛇子:  「全部幻影だったもんね」
鹿之助:  「お、俺なんか一人ぼっちで迷ったあげく、 　死ぬほど怖い目に遭ったんだからな！ 　あんなのもう二度とごめんだ！」
蛇子:  「はいはい。それはもう何度も聞いたからね」
鹿之助:  「うううう」
ゆきかぜ:  「なーんだ。つまり任務失敗だったんだ」
俺:  「でもないけどな、幽霊城は消えたし、 　魔族は倒したし、犠牲もでなかったし」
ゆきかぜ:  「異変の原因は？　分かったの？」
俺:  「いや不明」
ゆきかぜ:  「じゃあ駄目じゃない」
俺:  「いいんだよ。 　無事行って帰ってきたってことで」
ゆきかぜ:  「うっわ、志が低い。さすがふうま」
などとやりながらも、遅刻した俺たちは、 クラス替えのどさくさに紛れ、 無事教室に入ることができた。
新しい席で、落ち着かないまま しばらく待っていると、 さくら先生が入ってきた。
井河さくら:  「ごめんごめん。ちょっと遅れちゃった。 　朝からドタバタしちゃってね。 　お、ちゃんとみんな揃ってるね。よしよし」
さくら:  「みんなもう知ってると思うけど、 　クラス再編成ってことで、 　私がこのクラスの仮担任になったから！」
さくら:  「まあ、またなにか面倒くさいことが 　起こったときに備えて、戦える対魔忍を 　各教室にも置こうってわけだね」
さくら:  「ということでこれからよろしくね。 　あ、名前は井河さくら……って、 　それはみんな知ってるか。なははは♪」
あいもかわらずのさくら先生に、 教室の雰囲気がなごむ。
さくら:  「さて、さっさとホームルームを 　始めたいとこなんだけど、その前に」
さくら:  「今朝、遅刻した上に、生徒会の門番を 　全員のして強行突破したという非常に愉快 　――じゃない、けしからん生徒がいます」
ギクリ。
ゆきかぜ:  「ぎくり」
さくら:  「今から言う人は立ってね。 　ふうま君、蛇子ちゃん、鹿之助くん。 　でもって、ゆきかぜちゃん」
ゆきかぜ:  「うわーーー、いきなりバレてるーー！」
俺:  「おい！ 　いきなり白状するんじゃない！」
もっとも弁解の余地などなさそうだったが。
さくら:  「ちみたちね～～、 　あんなことしてバレないと思ってた？」
さくら:  「どうも暴れたくてしょうがないようだね。 　私が相手を用意してあげる。 　さあ四人ともグラウンドに出た出た」
ゆきかぜ:  「おっかしいなあ。どうしてバレたんだろ」
俺:  「バレて当然だ」
蛇子:  「なんの相手をさせられるのかしら？」
鹿之助:  「うううう、悪い予感がもう当たった……」
俺たちは、グラウンドで、 さくら先生が用意した“何か”が 現れるのを待っていた。
何が出てくるのか……。 大体想像はつくのだが。
さくら:  「さあて、呼んじゃおうかな♪」
ゆきかぜ:  「はいっ、お願いしますっ♪」
俺:  「なんであんなに楽しそうなんだ……」
蛇子:  「ふうまちゃん、出てくるのって、 　多分、アレだよね」
鹿之助:  「うう、いやだああああ」
さくら:  「よーし、それじゃ、みんなカモーーン♪」
忍蛇:  「ＫＳＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
忍熊:  「ＧＲＵＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
鹿之助:  「ひぃいいいいい！！ 　やっぱりぃいいいいいいいいいっっ！！！」
蛇子:  「当たったわ」
俺:  「嬉しくもなんともないけどな」
雄叫びと共に現れたのは、 さくら先生が世話している動物対魔忍、 忍蛇に忍熊。
この前、幽霊城の幻影で野生化して、 襲いかかって来た連中である。
今はさくら先生の命令に従っているが、 俺たちに牙を剥いているのは変わりない。
さくら:  「蛇ちゃん、熊ちゃん、 　その四人は結構手強いよ。 　がっつりいこうね！」
ゆきかぜ:  「さあ来い！」
さくら:  「ゆきかぜちゃん、殺したら駄目だからね。 　殺したらさすがの私も本気で怒るよ？」
ゆきかぜ:  「はい、気をつけます！」
さくら:  「おっけーい！ 　ほんじゃ、おしおきバトル、 　レディーゴーーーッ！！」
