さくら先生が指揮する、 忍蛇と忍熊は手強い。
しかし、ゆきかぜの雷は圧倒的。 俺、蛇子、鹿之助の連携もあり、 なんとか全てを気絶させることができた。
ゆきかぜ:  「うんうん、授業前のいい運動になったな」
ゆきかぜは心の底からニコニコしている。 思いきり身体を動かせて、 楽しくてしょうがないという顔だ。
蛇子:  「ゆきかぜちゃんって、本当にすごいわね」
ゆきかぜ:  「蛇子ちゃんもいい感じだよ。そのタコ足？ 　なんか便利そうだったし、 　いきなり墨吐くのもびっくりした」
蛇子:  「うふふ、そう？」
ゆきかぜ:  「鹿之助、同じ雷遁使いなら先に言ってよ。 　電波飛ばして攪乱してたけど、 　それもっと威力上げられないの？」
鹿之助:  「い、いや俺の雷遁じゃなくてただの電遁で、 　威力も上げられなくて。 　ゆきかぜさんと同じだなんてとてもとても」
ゆきかぜ:  「なんでさん付けなのよ。同じ学年じゃない。 　そんな怖がられると、なんかちょっと――」
鹿之助:  「は、はい、すいません」
ゆきかぜ:  「……ふう、まったく。 　で、ふうまだけど」
ゆきかぜは蛇子と鹿之助を褒めてから、 わざとらしく俺に向き直った。
俺:  「なんだよ」
ゆきかぜ:  「また一人だけサボってるのかと思ってたら、 　ふうまは蛇子ちゃんと鹿之助を 　指揮してたんだね？」
ゆきかぜ:  「なんか指でゴチャゴチャやってたのって 　そうなんでしょ？」
俺:  「まあな」
ゆきかぜ:  「でも、後ろで指揮するだけなの？ 　自分じゃ戦わないの？」
ゆきかぜは腰に手を当て、 俺を馬鹿にしたように覗き込む。
俺は逆に胸を張った。
俺:  「自慢じゃないが、俺は忍法が使えないし、 　体術の成績もダメだ」
俺:  「下手に自分で戦ったりしたら邪魔になる。 　だから指揮に専念するだけだ」
ゆきかぜ:  「ほんとに全然自慢じゃないわね」
蛇子:  「でも、ふうまちゃん、 　指揮能力だけはすごいのよ」
蛇子:  「蛇子たちの個性をちゃんと把握してるし、 　戦局を見て適切な指示をくれるし。 　ね、鹿之助ちゃん？」
鹿之助:  「まあ、戦闘向きじゃないって思ってた 　俺の能力の、新しい使い方を 　見つけてくれたのはふうまだったな……」
鹿之助:  「おかげで、俺まで普通に戦闘に参加する 　ハメになってるけど、ううう」
蛇子:  「そこはぼやかないの」
ゆきかぜ:  「ふーん、この二人には認められてるんだ」
まだ訝しげな顔で、ゆきかぜは言った。
