ゆきかぜ:  「やったーー大勝利！」
ゆきかぜが手を高く掲げた。 満面の笑みだ。
俺:  「上手くいったな！」
俺も手を上げ、バチンと叩き合う。
ビリビリビリッ！！
俺:  「いってぇえええええええええええっ！！」
ゆきかぜ:  「あっ、ごめん。まだちょっと雷残ってた」
俺:  「残ってたじゃねえよ！　すげえ痺れたぞ！」
ゆきかぜ:  「だからごめんって。 　そんなことより上手くいったね！ 　連携もカンペキだったし！」
俺:  「ああ、そうだな。いてて」
ゆきかぜ:  「ふうまの指揮、ああしろこうしろって 　鬱陶しかったけど、戦いやすかったよ。 　こんなの初めて」
俺:  「鬱陶しかったのか戦いやすかったのか、 　どっちだよ」
ゆきかぜ:  「だからその両方！ 　私を指揮するの初めてなのに、ちゃんと 　動きとか解ってるんだね。感心しちゃった」
ゆきかぜは本当に俺を賞賛して いるようだった。
さっきまであった、 俺をどこかで馬鹿にしているような 感じがなくなっている。
俺:  「今日すでに二回もお前の動きを見てるから、 　それに合わせて指揮するくらいはな。 　お前も指示通り動いてくれて助かったよ」
ゆきかぜ:  「うわあ、私のことじっ～と見てたんだ。 　ふうま、ちょっとキモイ」
蛇子:  「ああ、ふうまちゃんはそういうとこあるね。 　正直キモイよね」
ゆきかぜ:  「ねーー」
蛇子:  「あはは♪」
ゆきかぜ:  「あははははは♪」
鹿之助:  「お、おい。まさか俺のことも 　そんな目で見てるのか、ふうま？！」
俺:  「そんな目ってどんな目だよ。見てねえよ」
鹿之助:  「そ、そうか……よかった」
俺:  （なんなんだこいつらは……）
俺:  （上手く指揮してやったのに。 　これが隊長の辛さってやつか…… 　やれやれだな）
