さくら:  「さて！　みんな集まったね？」
さくら:  「クラスも新しくなったことだし、 　まずはここの戦闘シミュレーションで 　みんなの実力を見せてもらおうかな」
実技の時間。 さくら先生は俺たちを地下訓練施設に 連れてきた。
ここではシミュレーションによる リアルな戦闘演習を行うことができる。 その広さは某野球ドームがすっぽり入るほど。
部屋全体に立体映像を映し出す装置が 備わっていて、雨や雪、風などの自然現象や、 気温や重力、匂いまで再現できる。
対魔忍専用の擬似五感劇場と言えるものだが 攻撃を受ければ怪我をするし、運が悪ければ 死ぬこともある危険なものだ。
ゆきかぜ:  「戦闘シミュレーション、やった♪」
単純に喜んでいるやつもいるが。
俺:  「ついさっき蛇だの熊だのと 　戦ったばかりなのに嬉しそうだな」
ゆきかぜ:  「だって、私あんまり 　ここ使わせてもらえないから。 　久しぶりなんだ」
俺:  「使わせてもらえない。なんでだ？」
ゆきかぜ:  「テストプレイのときちょっとやり過ぎて、 　電子機器が軒並み吹っ飛んじゃったの。 　それでかな」
俺:  「そういえば、ここ完成間近にいきなり 　工事が延期されたな。お前のせいかよ」
ゆきかぜ:  「なにその目。私のおかげで強度が見直されて 　より頑丈になったんだから、 　感謝されてもいいわよね」
俺:  「物は言いようだな。 　というか、やたらと物を壊すなよ。 　噂は聞いてるぞ」
ゆきかぜ:  「うっさいな。 　別に壊したくて壊してるわけじゃないし」
俺:  「なお悪いわ！」
ゆきかぜ:  「なんだとーー」
さくら:  「はいそこ、お喋りは止めようね。 　って、またふうま君とゆきかぜちゃんか。 　しょうがないなあ、ちゃんと話聞いて」
ゆきかぜ:  「は、はいっ」
俺:  「すいません」
さくら先生に睨まれ、俺たちは押し黙る。
さくら:  「早く暴れたい人がいるみたいだから、 　シミュレーターを起動しちゃうね。 　ポチッと♪」
周りの景色がパッと変わった。
どこかの街の歓楽街、それも夜だ。
闇の中、ギラギラと光るネオンが 目に優しくない。
戦闘には不向きなシチュエーションである。
さくら:  「いい？　場所はここで夜。敵は魔族」
さくら:  「四人でチームを組んで、 　一組ずつ戦ってもらうから。 　で、チーム分けはこれっ」
モニターにチーム分けが表示された。
俺:  （俺が組むのは蛇子と、鹿之助と…… 　おいおい……）
ゆきかぜ:  「なに？　またふうまと組むの？」
ゆきかぜが嫌そうに言った。
俺:  「それは俺の台詞だ」
ゆきかぜ:  「蛇子ちゃんと一緒なのは嬉しいかな。 　タコ足可愛いし」
蛇子:  「ありがとっ。蛇子もゆきかぜちゃんの 　ビリビリ見てて楽しいから嬉しい」
ゆきかぜ:  「でしょっ♪」
鹿之助:  「うう、俺はあのビリビリが怖い」
さくら:  「リーダーはチームで名前が一番上にある人。 　他の三人はその指揮に従うこと。 　これ絶対。いいね？」
ゆきかぜ:  「えーーーーーーっっ！！」
ゆきかぜがさらに嫌そうな声を出した。
他のチームもザワザワしている。
ゆきかぜ:  「さくら先生！ 　私もふうまの指揮で動くんですか？ 　こんな口ばっかりのやつの？」
さくら:  「そうだよ。さっきも気になったけど、 　ゆきかぜちゃんは一人で勝手に動きすぎ。 　そういうのダメだよ」
ゆきかぜ:  「そっちの方が早いのに……」
さくら:  「ふうま君もゆきかぜちゃんをしっかり 　指揮すること。 　好き勝手に動けとかなしだからね！」
俺:  「あ……はい」
くそ、先手を打たれた。
さくら:  「じゃ、しばらく相談していいから。 　それ終わったら順番にスタートだよ」
生徒たちはチームごとに集まって 打ち合わせを始めた。
ゆきかぜ:  「で、どうすんのよ。 　なんか作戦とかあるわけ？」
ゆきかぜは不満たらたらという顔で 突っかかってくる。
俺:  「どんな敵か分からないのに作戦もないだろ。 　とりあえず俺がいつも使ってる手信号を 　教えるから、それを覚えろ」
ゆきかぜ:  「指でゴチャゴチャやってたあれ？ 　口で言うんじゃダメなの？ 　ああいうの面倒くさいから嫌いなんだけど」
俺:  「口で言うよりも早いんだよ。 　敵にこっちの作戦がバレないし、 　簡単なのだけでいいから」
ゆきかぜ:  「ううう、分かった。 　じゃさっさと教えなさいよ、ほら」
俺:  「なんで上から目線なんだ」
あまり気が進まないが、 俺は手信号をゆきかぜに教え始めた。
ゆきかぜ:  「うっわ、細かい。 　いつもそんなチマチマ指揮してるの？ 　面倒くさいなあ」
二言目には文句が出たが、十分ほどすると。
…………
俺:  「じゃあ、これは？」
ゆきかぜ:  「んーっと、まず鹿之助が電波で牽制。 　それから蛇子ちゃんが側面に回り込んで 　墨を飛ばす……」
ゆきかぜ:  「で、最後に私が後ろから雷撃？」
俺:  「……ああ、正解だ」
蛇子:  「ゆきかぜちゃん、すごーい」
鹿之助:  「う、嘘だろ。この短時間でふうまの 　ややこしい手信号をマスターするのかよ。 　すげえな」
俺:  「俺も驚いた。やるな」
ゆきかぜ:  「そう驚かれるとなんか腹立つんだけど。 　ふうま私のこと馬鹿だと思ってない？」
俺:  （まあ、ちょっとだけな）
しかし、これでなんとか、 連携の形くらいにはなりそうだ。
戦闘エリアではすでに他のチームが 訓練を始めているが、 みんな次々と敗北判定を受けている。
さくら:  「あっれ～～、 　ちょっと敵の設定を強くしすぎたかなあ。 　これくらいいけると思ったんだけど」
さくら:  「ここまで全滅か。まいったな。 　はい、次のチームは…… 　あ、ふうまくんたちだね。頑張ってよ」
鹿之助:  「お、おい、全滅だってよ……？」
ゆきかぜ:  「ふふん、相手にとって不足なしってことね。 　じゃ、ちゃんと指揮してよね、ふうま！」
