キーンコーン、カーンコーン♪
昼休みの鐘が鳴った。
蛇子:  「ふうまちゃん、学食行くでしょ？」
俺:  「ああ、今日はやたらと戦って腹が減った。 　鹿之助も来るだろ？」
鹿之助:  「もう腹ペコペコで倒れそうだ。 　山ほど食うぞ」
腹ペコの二人と連れだって 教室を出ようとすると、 複数の人影がスッと俺たちを遮った。
ふうま火遁衆:  「おい、待てよ、当主」
俺:  「お前は……」
険のある目付きで声をかけてきたのは ふうま一門に属する火遁衆の一人だった。
部下も何人か連れてきている。 どいつもこいつも友好的ではなさそうだ。
ふうま火遁衆:  「ちょっと顔を貸してもらおうか」
俺:  （こいつらは……骸佐の部下だったが、 　前の反乱には参加しなかった連中か）
だからといって俺に忠誠を誓っている わけではないのは、この態度を見れば 明らかだが。
蛇子:  「蛇子たちこれからご飯なんだけど。 　こんなゾロゾロ引き連れて、 　ふうまちゃんに何の用よ！」
俺が何か言うより早く、 蛇子がいきなり喧嘩腰で応対を始めた。
ふうま火遁衆:  「腰巾着のタコ女に用はない。ひっこんでろ」
蛇子:  「はあ？　喧嘩ふっかけにきたの？ 　墨吐くわよ！ 　今お腹空いてるからすごい出るわよ！」
ふうま火遁衆:  「くっ、俺たちはこいつに、ふうまの当主に 　話があるんだ」
ふうま火遁衆:  「当主のくせに、 　一族と話すこともできないのか！？」
蛇子の墨のやっかいさは、 ふうまの者には知れ渡っている。
男たちは怯んだようだが、 当主に話があると繰り返した。
俺:  「当主に話か。まあ楽しい話じゃないのは 　顔を見れば分かるが…… 　いいぜ。付き合ってやる。俺一人とだろ」
ふうま火遁衆:  「そうだ。来い」
火遁使いは顎をしゃくり、 俺はその後に続く。
蛇子:  「ふうまちゃん、大丈夫なの？」
俺:  「二人とも先に学食に行っていろ」
蛇子:  「う、うん」
鹿之助:  「お、おい、ふうま、 　学園内で私闘とかなしにしとけよ。な？」
俺:  「大丈夫だって」
二人とも俺を心配しているようだ。
俺:  （まあ、話だけではすまないような 　予感はあるがな）
その時、ふと別の視線に気づく。
ゆきかぜ:  「………………」
いつからいたのか、 ゆきかぜが俺を見ていた。
蛇子や鹿之助と違って、 ふうまの身内に連れて行かれる俺を、 「ふーん」と面白がっているような顔だ。
まあ、あいつにとっては 全くの他人事だからそれも当然だが。
ゆきかぜ:  「………………」
俺と目が合うと、「お気の毒さま」と 言いたげにくすりと笑う。
俺は「やれやれ」という顔をして 肩をすくめた。 ゆきかぜはククッとさらに笑う。
ふうま火遁衆:  「何をしてる。早く来い」
俺:  「へいへい」
連れて行かれた先はプールサイドだった。
俺:  「火遁衆のお前らがこんな所に来て、 　どうするつもりだ」
俺:  「まさか、当主に泳ぎでも教わりたいのか？ 　言っておくが俺は水泳も得意じゃないぞ」
ふうま火遁衆:  「…………」
俺の軽いジョークに、 連中はピクリともしない。
俺:  「火のくせに堅い奴らだな。 　話ってのはなんだ？」
ふうま火遁衆:  「当主として俺たちに言うことはないのか？」
俺:  「当主として？」
ふうま火遁衆:  「骸佐が起こした反乱で、俺たちふうまの 　信用は地に落ちた」
ふうま火遁衆:  「貴様、これからふうまを 　どうするつもりだ？」
俺:  「どうするもこうするも、とりあえず 　骸佐を捕らえろという指令は出ている。 　まずはそれからだな」
俺の答えに、 火遁使いたちはさらに気色ばんだ。
ふうま火遁衆:  「それは上からの、対魔忍の里からの指令だ。 　ふうまとして、一族を治める者として、 　考えはないのかと聞いているんだ！」
俺:  「それをお前らに話したところで、 　お前らが俺の命令を聞くとは思えないが。 　急に宗旨替えしたわけでもあるまい？」
ふうま火遁衆:  「ちっっ」
火遁使いは苛立たしげに舌打ちをした。
部下たちも「駄目だこいつ」 「これでも当主か」などと愚痴っている。
ふうま火遁衆:  「貴様がそんなだから……くっ、 　これでは骸佐に従った方がマシだったな」
ふうま下忍:  「そうだそうだ」
ふうま火遁衆:  「俺たちふうまがこの里で、 　どれだけ肩身の狭い思いをしているのか 　分かっているのか！」
俺:  「やれやれ、それで俺に、 　どうにかしてくださいと？」
俺:  「そんな甘っちょろい考えでは、 　反乱に加わったとしても、 　とっくに殺されていただろうな」
ふうま火遁衆:  「なんだと！？」
俺:  「今まで目抜けだと馬鹿にしていた俺に、 　泣き言を並べにくるくらいだからな。 　骸佐が反乱に誘わなかったわけだ」
ふうま火遁衆:  「貴様っっ！！」
ふうま下忍:  「目抜けが何を言う！！」
ふうま下忍:  「ふうまの恥さらしが！！」
連中は激怒して俺に詰め寄った。
しまった。
あそこまで言うつもりはなかったのだが、 つい本音が口に出てしまった。
これは一、二発殴られてもしょうがないか。 せいぜい上手いことやられて、 さっさと帰ってもらうことにしよう。
と、俺が身構えたところへ――
蛇子:  「どっちがふうまの恥さらしよ！！」
俺:  「え……？」
高らかな声に顔を上げると、 蛇子が更衣室の屋根から、 俺たちを見下ろしていた。
蛇子:  「グチグチ泣き言ばっかりで、 　みっともないわね、あんたたち」
蛇子:  「しかも一人じゃろくに戦えない 　ふうまちゃんを大勢で袋にしようなんて」
蛇子:  「そんなの蛇子が絶対ゆるさないんだから！」
すでにタコ化してやる気マンマンである。
鹿之助:  「ううう、ふうまの揉め事に 　俺は関係ないのにいい」
あ、鹿之助もいた。
蛇子のタコ足に捕まえられ、 無理やり連れてこられている。
鹿之助:  「お、お前ら喧嘩はやめろよ。 　やっても俺のいないところでやれよおお」
蛇子:  「なに言ってるの、鹿之助！ 　ふうまちゃんのピンチよ！ 　いくわよ！　タコジャーンプ！！」
鹿之助:  「ひぃいいいいいいいい！！」
蛇子と、それに巻き付かれた鹿之助が プールサイドに飛び降りてきた。
鹿之助:  「い、いててて……」
ふうま火遁衆:  「こいつらみんなまとめてやっちまえ！！」
ふうま下忍:  「おお！」
連中も三下悪役のような 台詞を吐いて迎え撃つ。
俺:  （結局こうなっちまうのか…… 　やれやれだな……）
