蛇子:  「ふんっ！　口ほどにもないわね。 　あんたたち、少しは頭を冷やしなさい！！」
蛇子が大人しくさせた連中を、 タコ足でポイポイとプールに放り込んだ。
蛇子:  「ついでに墨もかけてやろうかしら」
俺:  「それはやめとけ。 　プールが汚れて、掃除する羽目になるのは 　俺たちだ」
蛇子:  「あ、そうね。 　あんな馬鹿どものためにそれは嫌だものね」
その馬鹿どもはびしょ濡れになって、 ほうほうのていで去っていった。
鹿之助:  「ううう、あんな馬鹿どものために、 　なんで俺までこんな目に…… 　俺はふうまじゃないのにぃ」
蛇子:  「鹿之助ちゃん酷い、友達でしょ？」
鹿之助:  「そうだけどよ。なんかこれからも 　こんなことが起こって、そのたびになぜか 　俺まで巻き込まれる気がしてよお？」
俺:  「さあな」
巻き込まれ体質の鹿之助には同情するが、 俺は軽く流して、
俺:  「おい、そこの見物人。いい加減出てこい」
ゆきかぜ:  「あ、バレてた？」
更衣室の物陰からゆきかぜが、 ペロッと舌を出して現れた。
蛇子:  「あ、ゆきかぜちゃん！」
鹿之助:  「そんなとこで見てたのかよ」
ゆきかぜ:  「だって、ふうまの揉め事に 　私は関係ないからね」
鹿之助:  「俺もねえよ！」
ゆきかぜ:  「うんうん、鹿之助はお疲れさま。 　蛇子ちゃんもふうまも。 　なんか色々大変そうだね」
俺:  「あんなことがあったからな。 　しょうがない」
ゆきかぜ:  「色々聞かれてたみたいだけど、 　そこは私も気になるのよね」
俺:  「そこ？」
ゆきかぜ:  「ふうまは当主としてどうするつもりなの？ 　さっきは適当にはぐらかしてたけど」
俺:  「はぐらかしてたわけじゃない。 　まあ迷ってるところもあるけどな」
ゆきかぜ:  「そうなの？」
俺:  「まだ何にも分かってないからな」
俺:  「連中に言ったとおり、まず骸佐を捕らえて、 　どういうつもりなのか話を聞く。 　すべてはそれからだ」
俺:  「ろくに情報がない段階で、 　ああだこうだと判断するのは 　俺のやり方じゃないからな」
ゆきかぜ:  「ふーん……、 　いいんじゃないそれで」
ゆきかぜは意外にも 納得したような顔で頷いた。
ゆきかぜの性格からして、 はっきりしないとかなんとか 言われるかと思ったが。
ゆきかぜ:  「私もね。絶対したいことがあるんだけど、 　まだどうしたらいいか、 　よく分かんないから……」
ゆきかぜはうつむいて、 そんなことも言った。
俺:  （絶対したいこと……？）
興味はあったが、俺はあえて聞かなかった。
きっと話してはくれないだろう。
まだ短い付き合いだが、 表情からそれくらいは察することができた。 蛇子や鹿之助も同じらしい。
ゆきかぜ:  「じゃあ、みんなでご飯食べに行こうよ！ 　ふうまは頭しか使ってないけど、 　お腹すいたでしょ？　私もペッコペコ」
ゆきかぜはにっこり笑った。
