ゆきかぜ:  「ちょっ、なにこれ？ 　うわあ、吸盤がくっついてくる！！」
ゆきかぜ:  「すごいベトベトする！ 　やだやだ。気持ち悪い気持ち悪い！」
ゆきかぜ:  「もう駄目。早くほどいて！ 　負け負けこっちの負け！ 　タコ足気持ち悪い、早くほどいてええ！！」
蛇子:  「そんなに嫌がらなくてもいいと思うな。 　蛇子ちょっとショック」
ゆきかぜは蛇子のタコ足に絡みつかれ、 身動きがとれなくなっていた。
対魔忍新兵:  「はぁはぁはぁはぁはぁ……」
女たちは一人残らずしゃがみこんでいる。 もう戦う気力はなさそうだ。
鹿之助:  「もういやだ。もう今日はなにもしない。 　とばっちりで戦わされるのはもうごめんだ！ 　俺はなにもしないぞ！！」
もう一人、鹿之助は地べたに 大の字にひっくり返って吠えていた。
戦いは俺たちの勝ちだった。
もちろん、正面切ってやりあったら、 ゆきかぜ一人でさえ俺たちの手には負えない。
だから、ゆきかぜに本来の力を 発揮させないよう、 徹底的に無駄な動きをさせた。
その間に女たちを一人一人倒していって、 ゆきかぜ一人になったところで、
ゆきかぜの動きを読んだ俺の指示で、 蛇子がゆきかぜを縛り上げたというわけだ。
俺:  「蛇子、もういい。ゆきかぜを放してやれ」
蛇子:  「了解。ごめんね。ゆきかぜちゃん」
蛇子がタコ足をスルリと解いた。
ゆきかぜ:  「ありがと。あーあ、負けちゃった」
俺:  「こんな闘いに勝ちも負けもないけどな」
ゆきかぜ:  「まあそうだけどね」
意外にも、 ゆきかぜはあまり悔しそうではなかった。
というより、 先に女たちが全員倒された時点で やる気を失っていたようだった。
ゆきかぜ:  「みんな、大丈夫？　立てる？」
対魔忍新兵:  「ええ、大丈夫よ……ありがとう……」
ゆきかぜが声をかけると、 女たちはようやく立ち上がった。
ゆきかぜ:  「で、どう？　少しはすっきりした？」
対魔忍新兵:  「そうね……少しは……」
女たちの声はさっきより落ち着いていた。
俺を好意的に見るようになったわけでは ないだろうが、 少なくとも殺気は感じられない。
ゆきかぜ:  「ふうま個人は悪くないんだから、 　もう許してあげてよ」
対魔忍新兵:  「それは……わかっているけど……」
ゆきかぜ:  「許せなくてもいいけど、こいつも当主として 　なんか考えてるみたいだから、 　もう少し待ってあげてくれないかな」
ゆきかぜがそんな風にとりなすと、 女たちの一人が言った。
対魔忍新兵:  「ふうま、 　大切な人を殺された恨みは、 　決して消えたりしない」
対魔忍新兵:  「でも、これからあなたがすることを 　私たちは見ている。それを忘れないで」
俺:  「ああ、覚えておくよ」
女たちは去っていった。
ゆきかぜ:  「ふふん♪」
ゆきかぜがニヤニヤしながら近づいてきた。
俺:  「なんだよ」
ゆきかぜ:  「これからのあんたを見てるって、ふうま♪」
妙に馴れ馴れしい口調で、俺の肩を叩く。 相変わらず上から目線だな。
俺:  「まあ、次世代のエースと言われる 　雷撃の対魔忍に勝ったくらいだからな。 　少しは期待してもらわないとな」
ゆきかぜ:  「へ……？」
俺が少し調子に乗った冗談を言うと、 ゆきかぜはキョトンとして、 いきなり笑い出した。
ゆきかぜ:  「あはははっ。やだ、ふうま！」
ゆきかぜ:  「もしかしてあれが私の全力だと思ってた？ 　違うから。全然違うから。 　言ったでしょ。“ちょっと”本気って」
俺:  「また負け惜しみを」
ゆきかぜ:  「あ、そういうこと言うんだ。 　いいよ。じゃあもうちょっと 　本気見せてあげる」
ゆきかぜは不満そうに口を尖らせると、 おもむろに銃を空に向けた。
ゆきかぜ:  「はぁあああっっ！！」
ゆきかぜが鋭く息を吐く。
次の瞬間――
バチッッ！　バチッッ！！ バチバチバチバチッッ！！！
彼女を中心として、 激しい放電が発生した。
今日一日の戦いで一度として見なかったほど 凄まじいものだ。
無数の雷が虚空から生み出され、 それがゆきかぜの持つ銃に吸い込まれていく。
直接やられているわけでもないのに、 身体がビリビリと痺れ、髪の毛が逆立ち、 濃いイオン臭が鼻を打つ。
鹿之助:  「ひぃいいいいいいいいいいいい！！ 　やばいやばいやばいやばい！！！！」
ずっと地面にひっくり返っていた鹿之助が、 今日一番の悲鳴をあげて頭を抱えた。
蛇子:  「ふ、ふうまちゃん、 　ほんとにこれちょっとヤバくない？」
ちょっとどころではない。 かなりヤバい。
俺:  「お、おい、ゆきかぜ、ちょっと待て」
しかし、待つような女ではない。 雷撃の対魔忍は。
ゆきかぜ:  「いけえっ！　ライトニングシュート！！」
凄まじい閃光。
轟音。
雷が天から落ちるのではなく、 天に向かって突き刺さった。
夕焼けに一筋の稲光が伸び、 あたりを白く照らし、 やがて消えていった。
ゆきかぜ:  「うん。まあこんなもんかな。 　まだ全力の半分くらいだけどね」
ゆきかぜは自慢げに胸を張った。
俺:  「…………」
蛇子:  「………………」
俺も蛇子も完全に言葉を失っていた。
鹿之助:  「――――――――――」
鹿之助に至っては、 ブレーカーが落ちたかのように失神している。
ゆきかぜ:  「あれ？　ちょっとふうま、蛇子ちゃん、 　そんなに驚いた？ 　鹿之助は……あ、気絶してる」
ゆきかぜ:  「あはは、ちょっとやりすぎたかな？」
秋山凜子:  「こら！　ゆきかぜ！」
ゆきかぜ:  「っっ！！」
凜子:  「今撃ったのはお前だな！ 　そんな所でどういうつもりだ！！」
ゆきかぜ:  「わあっ、凜子先輩にバレた！！」
ヒュンッ！
と音を立てるように、 ゆきかぜは逃げ出した。 それはもう一目散に。
俺:  「凜子先輩……秋山凜子先輩か……今の声」
俺:  「そして、あれが雷撃の対魔忍、 　……水城ゆきかぜなんだな……」
俺は呆気にとられたまま、 ようやくそう呟いた。
