俺:  「やっと学校も終わったな」
蛇子:  「なんか今日は、 　いっぱい戦って大変だったわね」
俺:  「そうだな」
鹿之助:  「ほとんどしなくていい戦いだったような気が 　するけどなあ……」
俺:  「まあな」
授業が全て終わり、 さすがに自主訓練などする気にもなれず、 さっさと帰ろうとしていると。
ゆきかぜ:  「ちょっといい？」
正門の所にゆきかぜが待っていた。
蛇子:  「あ……ゆきかぜちゃんだ」
鹿之助:  「な、なんか悪い予感がまたしてきた」
俺:  「ゆきかぜか。何の用だ？ 　今日一緒に戦ったよしみで一緒に遊ぼう、 　とかいう顔じゃなさそうだな」
ゆきかぜ:  「うん。 　そういう楽しい話じゃないんだ。ごめんね」
ゆきかぜ:  「この子たちがふうまに用があるって」
珍しくすまなそうな顔をした ゆきかぜの後ろから、 対魔忍の新兵が何人か現れた。
対魔忍新兵:  「っっ！」
皆、女だ。
しかも俺を憎しみの目で見ている。
ゆきかぜ:  「えっとね、この子たちは」
俺:  「言わなくても分かる。 　こないだのふうまの反乱で、 　知り合いを殺されたとかだろう？」
ゆきかぜ:  「う、うん、あたり」
対魔忍新兵:  「お前がふうまの当主なの？」
俺:  「まあ、当主には違いない」
対魔忍新兵:  「くっ、お前が！」
対魔忍新兵:  「お前たちふうまのせいでっ！」
鹿之助:  「お、おい、ふうま！」
蛇子:  「ちょっと、違うわよ！ 　こないだの反乱にふうまちゃんは 　関わってないから！」
蛇子:  「あんな馬鹿な真似をしたのは、 　骸佐とその取り巻きよ！ 　ふうまちゃんは悪くないわ！！」
鹿之助:  「そ、そうだよ。アサギ先生に聞いただろ！ 　反乱を起こしたのはふうまのごく一部で、 　ふうま全部じゃないって！」
対魔忍新兵:  「それは分かってるわ。 　でもお前が当主としてしっかりしていれば、 　あんなことは起こらなかった。違う！？」
俺:  「まあ、そう言われると一言もないな。 　骸佐を止められなかったのは、 　俺にも責任の一端がある」
対魔忍新兵:  「ふざけるな！ 　わかっていたなら、なぜ……！！」
俺:  「別にふざけてなどいない。 　だから俺は……」
ゆきかぜ:  「ちょっと待って待って！ 　そうやってがなりあうのやめようよ」
ゆきかぜ:  「ふうまも、 　人の神経逆なでするような言い方やめ！」
ゆきかぜの周りに、 バチッと電気火花が飛び散った。
仕方ないので黙る。
ゆきかぜ:  「私もこんなとこで言い争いさせるつもりで、 　この子たち連れてきたわけじゃないから」
ゆきかぜ:  「この子たちだって、 　ふうまに責任がないことは分かってるの」
ゆきかぜのその言葉に、 女対魔忍たちはうなだれる。
ゆきかぜ:  「でも、それはそれとして、 　ふうまが許せない気持ちもあるの」
ゆきかぜ:  「あ、ふうま個人じゃなくて、 　ふうまの当主が許せないって気持ちね。 　そういうの分かるでしょ？」
ゆきかぜは俺に尋ねつつ、返事など聞かずに どんどん話を続ける。
ゆきかぜ:  「そういうドロドロっとした気持ち、 　溜めとくと絶対よくないから」
ゆきかぜ:  「いったん解放させてあげようって、 　それで私連れてきたの」
後はもう分かるでしょとばかりに、 ゆきかぜは口を閉じた。
俺:  「あのな、その解放っていうのが 　何をすることか一応聞いていいか？」
ゆきかぜ:  「え？　 　そんなのお互い本気でやりあうことに 　決まってるでしょ？」
ゆきかぜ:  「あ、もちろん、死なない程度にね」
予想通りの答えが返ってきて、 俺はげんなりした。
俺:  「俺が強くないのは知ってるだろう。 　ただボコられろってことかよ」
ゆきかぜ:  「それじゃお互いすっきりしないでしょ。 　いつもみたいにその二人と一緒でいいよ」
蛇子:  「え？」
鹿之助:  「ちょ、ちょっと待て！」
なりゆきを見守っていた二人がギョッと するが、ゆきかぜは構わず続ける。
ゆきかぜ:  「ふうま。今のふうまの本気で、 　この子たちの相手してあげてよ」
ゆきかぜ:  「その代わり、私はこっちに付くから」
鹿之助:  「待て待て待てーーーー！ 　なんでそっちに付くんだ。 　しかも俺は全く関係な――むぐぐぐぐぐ」
全力で抗議しようとした鹿之助の口を、 蛇子が塞いだ。
蛇子:  「ふうまちゃん、どうする？」
俺:  「まあ、やるしかないか……」
さもないと、この場は収まりそうにない。
鹿之助:  「ふふぐ、ふぐうぐううーーーー！！」 （いやだあ、俺は関係ないーーー！！）
蛇子:  「それって本気で？」
俺:  「そういうことだろ。ゆきかぜ？」
ゆきかぜ:  「そっ、こういうのは後腐れがないように 　しないとね」
ゆきかぜ:  「私も今日でみんなの力が分かったから、 　ちょっと本気出すよ♪」
ゆきかぜは嬉しそうに、 バチッ、バチッと電気火花を散らしている。
鹿之助:  「ふごごごごーーーーー！！」 （殺されるーーーー！！）
俺:  「蛇子、タコ化しろ。 　そうしないとゆきかぜの相手はできないぞ」
蛇子:  「しょうがないか。よいしょっと」
覚悟を決めた蛇子の下半身が、 ズルッとタコに変化した。
蛇子:  「ほらほら、鹿之助ちゃんも準備して」
鹿之助:  「なんでこんなことになるんだああああ！！」
鹿之助が悲鳴を上げ、 女たちとゆきかぜが躍りかかってきた。
対魔忍新兵:  「ふうま、覚悟！！」
ゆきかぜ:  「覚悟っ！！」
俺:  （お前が言うなよな……！）
