放課後の五車学園。
地獄のテスト期間も終わり、 俺達は思いっきりだらけていた。
俺:  「あ～……。 　やっと終わったなー」
上原鹿之助:  「だなー」
ただでさえギリギリだってのに 今回は魔女調査の任務も重なって、
俺の成績はもはや崩壊確定―― と思われたが。
俺:  （いやはや、ほんと助かった……）
蛇子と鹿之助、それに任務で仲良くなった きらら先輩の助力を得て、
何とか人並みちょい下の結果で 乗りきる事に成功したのだった。
で、今。
俺:  （ヒマだ……）
緊急の任務もないし、 テストが終わったばかりで 訓練する気にもならない。
俺が目覚めたという魔性の力や、 魔女が言っていた“魔の因果”など、 気になる事は色々あるのだが。
かと言って、今のところそれらに関する 新しい手がかりもないし……。
女子:  「あー、水城さんと相州さん。 　テストおつかれ～！」
俺:  「ん？」
水城ゆきかぜ:  「あっ。皆もおつかれ～♪ 　テスト超ヤバかったよねー」
相州蛇子:  「うふふ。 　皆はちゃんとできた？」
鹿之助:  「おっ。 　蛇子とゆきかぜじゃん」
学食に入ってきたのは、俺達いつもの メンバーである蛇子と、何かとやかましい 凶暴女・水城ゆきかぜであった。
俺:  「珍しい組み合わせだな。 　蛇子とゆきかぜが一緒なんて」
鹿之助:  「そうか？ 　あいつら結構仲良いみたいだぞ」
俺:  「ふーん……」
鹿之助:  「というか、 　ゆきかぜはみんなと仲良いからなぁ」
鹿之助:  「可愛いし強いし、性格もサバサバして 　フレンドリーだし」
鹿之助:  「お前くらいだぞ、 　話すたびにケンカっぽいのしてるの」
俺:  「ほ、ほっとけっ！ 　あいつは……俺の天敵なんだよ！」
陰キャでぼっち気味の俺とは正反対。 犬猿の仲になるのは、 むしろ必然と言って良い。
蛇子:  「あっ。 　ふたりともテストお疲れさま～」
俺:  「よう蛇子」
そんな話をしていると、 俺達に気付いた蛇子がやってきた。
人気者のゆきかぜは、まだ向こうで 先輩や同級生、中等部の後輩に囲まれて 楽しそうに談笑している。
蛇子:  「何してるの？ 　二人で、そんなだらけた顔して」
俺:  「あ～、特に何もしてないけど、 　強いて言えばだらだらしてる」
蛇子:  「そ、そのままなのね……。 　じゃあ宿題は終わった？」
俺:  「宿題？」
蛇子:  「高坂先生に言われてたでしょ？ 　テストが終わったら提出しなさいって」
俺:  「やってねぇ」
先週まで テスト勉強にかかりきりだったのだ。 それ以外をやっているわけがない。
蛇子:  「はぁ……だと思ったわ。 　蛇子も手伝ってあげるから、 　みんなで一緒にやりましょ？」
鹿之助:  「ほんとか蛇子！？　やろうぜ！」
待ってました、とばかりに 鹿之助が立ち上がった。
俺:  「え～。俺はパス」
鹿之助:  「なんでだよふうま！　蛇子に 　手伝ってもらえば早く終わるじゃん」
俺:  「何でもだよ。俺は 　今日はまったりする日なんだ！」
テストが終わったばかりだというのに、 宿題なんてやる気にならない。
蛇子:  「えー。ふうまちゃん、 　いつもまったりしてるじゃない」
俺:  「そりゃお前、臥竜鳳雛って奴さ。 　とにかく俺は、 　今日は帰ってさくらとゲームをやる！」
鹿之助:  「ちぇ、まあ、いいや。 　二人で宿題しようぜ蛇子」
蛇子:  「そうねぇ。じゃあ今日はそれで――」
蛇子:  「――って、ああああぁ！？」
俺:  「……蛇子？」
突然、蛇子が素っ頓狂な声を上げた。
蛇子:  「ノート返すの忘れてた！ 　うぅ～、ゆきかぜちゃん、 　もう帰っちゃったよね～……？」
そう言って困った顔でキョロキョロと 学食の中を見回す蛇子。
俺:  「何でお前、ノートなんて 　あいつに借りてるんだ？」
蛇子:  「え？　だって、 　勉強を教えてもらってるから」
俺:  「蛇子が！？ 　あの、ゆきかぜに……！？」
逆ならわかる。 なんせ蛇子は見た目通りの ピカピカの優等生だ。
蛇子:  「なに言ってるのよ。 　ふうまちゃんと違って、ゆきかぜちゃんは 　いつも学年トップの成績よ」
俺:  「なにぃぃっ！？ 　あいつ、頭良いのかっ！？」
し、信じられない……。 あいつ、見た感じは完全に アレっぽいのに……。
鹿之助:  「ふうまって妙な知識はあるのに、 　こういうことには疎いよなぁ。 　やっぱぼっちだからかな」
俺:  「ぼっち言うな！？ 　と、とにかく……ゆきかぜだな」
俺も辺りを見回してみる。 やっぱり学食にゆきかぜの姿はない。
ためしに残っていた生徒に聞くと、 今日は用事があるとかで、ついさっき 帰ったのだと言う。
俺:  「やっぱり帰ったのか。 　じゃあ明日でも良いだろ」
蛇子:  「う～ん。でもノートがないと、 　今日のお勉強に困ると思うのよねぇ。 　ふうまちゃん、届けてもらえる？」
俺:  「はあ！？　なぜ俺が！？」
蛇子:  「ふうまちゃん、ヒマそうだし。 　宿題もやらないんでしょ？」
俺:  「いやいや……。 　だからと言って、どうして俺が、 　そんなめんどくさいことを……」
すると蛇子は、 ちょっと拗ねたようなジト目で俺を見る。
蛇子:  「ふーん。ふうまちゃん、 　そういうこと言うんだぁ……」
俺:  「！？」
蛇子:  「蛇子はいつも、ふうまちゃんの 　お願いごと聞いてあげてるのになぁ。 　ねぇ、鹿之助ちゃん？」
鹿之助:  「そーだなぁ。別に良いじゃん、 　ふうまヒマなんだしさ」
俺:  「わ、わかったよ……！　くそ、 　お前ら人をヒマ人扱いして…… 　まあ実際ヒマだけど」
蛇子:  「ホント！？　やった～っ！ 　流石ふうまちゃん頼りになる♪ 　じゃあこれ、お願いするわね」
俺:  「ああ。届ければ良いんだろ、 　このノートをゆきかぜの家に―― 　んん？」
蛇子からノートを受け取った時、 俺は重大な事実に思い至った。
俺:  「いや、待てよ。 　俺、あいつの家どこにあるか 　知らないんだけど」
蛇子:  「え？　うそぉ？」
鹿之助:  「お前、あの子をゆきかぜの家に 　送って行ったんじゃなかったっけ？」
俺:  「いや、まあ、そうなんだけど……」
“あの子”というのは、以前の騒動で 知り合った少女・クリアのことだ。
クリアは、政府の秘密機関が造り出した 魔のものを討つための強化人間。
しかし、それが謎の勢力によって 強奪・洗脳されて五車に送り込まれた。
目的は、アサギ先生の暗殺。
しかし俺達がそれを阻み、何とか 操られていたクリアも助ける事ができた。
その後、クリアの安全を考慮した アサギ先生の勧めもあって。
クリアは、騒動の時に接点があった ゆきかぜの家に住むことになった。
そして、そのゆきかぜの家への案内を 俺が引き受けたのだが――。
俺:  「あん時、格好良く引き受けたは 　良いんだけど、俺、よく考えたら 　ゆきかぜの家の場所知らなくてさ」
鹿之助:  「ふうま、お前……」
蛇子:  「そういうのは、 　ちゃんと聞いておかないと……」
俺:  「ま、まあ……それで俺も 　どうしようかと思ってたんだけど」
俺:  「偶然あいつが稲毛屋でアイス食っててさ。 　そこでクリアを引き渡したんだよ」
そう言えば、クリアともあの時以来 あまり顔を合わせていない。
ゆきかぜの家で、 仲良くやっていれば良いんだけど……。
俺:  「――というわけで、 　俺は知らないんだが、お前らも？」
蛇子:  「うん。 　そう言えば蛇子も知らないわね」
鹿之助:  「俺も知らないぞ！」
俺:  「ふむ……？」
俺は学食を見回し、まだ残っていた ゆきかぜの友達にも聞いてみた。
結果―― 誰もゆきかぜの家の場所を知らない。
……奇妙である。
何やら重大な、とっておきの “秘密”の匂いがしてきた……。
俺:  「ククク。なるほど…… 　これは面白くなってきたぜ！！」
蛇子:  「ねぇ鹿之助ちゃん。 　またふうまちゃんが邪悪な顔をしてるわよ」
鹿之助:  「だなー。きっと 　また変なこと考えてるんだぜ」
俺:  「へ、変なことじゃねーよ！！ 　お前らも気になるだろ！？ 　誰も知らない秘密のゆきかぜんち！」
蛇子:  「ゆきかぜちゃんのおうち？」
鹿之助:  「うーん。確かに、 　ちょっとは気になるけど……」
俺:  「ＯＫ！　なら決まりだ！！ 　クク、これは良い暇つぶし…… 　じゃなくて冒険の予感だぜっ！！」
俺:  「――出発だ二人とも！！！ 　ゆきかぜの家を見つけ出すぞっ！！」
二人:  「えー………？」
それから５分後。
鹿之助:  「ていうか、 　俺たち宿題したいのになぁ」
蛇子:  「ふうまちゃんは勝手よねー」
俺:  「い、いいから付き合えよっ！ 　お願いします！！！」
一人だと冒険感が出なくてつらいのだ。
鹿之助:  「まぁ別に良いけどさ。 　でも、何で校舎に来るんだよ」
いま俺達が歩いているのは、 職員室へ向かう廊下である。
俺:  「情報収集だよ。 　ゆきかぜの家がどこにあるのか 　見当もつかないからな」
俺:  「さくら先生辺りに聞けば、 　たぶん教えてもらえるだろ？」
鹿之助:  「人に聞いちゃうの？ 　それ、冒険になるのかなぁ」
鹿之助が腑に落ちなさそうな顔をする。
俺:  「い、良いんだよっ！ 　俺はエンジョイ勢だから 　楽できるところは楽をして――ん！？」
俺:  「マズい！？ 　隠れるぞ二人とも！！」
二人:  「は？」
慌てて空き教室に二人を 引っ張り込んで身を隠す。そこに――
ゆきかぜ:  「ふんふ～ん♪　ふ～ん♪」
脳天気な顔のゆきかぜが手を ぶらぶらさせながらやってきた。
何か用事でもあったのか、 まだ学内に残っていた様子。
俺:  「クク、ちょうど良い。これぞ、 　飛んで火にいる夏のゆきかぜ……」
隠れている俺達の前を通り過ぎ、 ゆきかぜは玄関口へと歩いていく。
このまま尾行すれば、誰も知らない ゆきかぜの家にたどり着けるだろう。
蛇子:  「ねーねー。ふうまちゃん」
俺:  「なんだ」
蛇子に袖を引っ張られた。
蛇子:  「ノート今渡せば良いんじゃないの？ 　そしたら、おうちまで行く必要ないし」
俺:  「クク。これだから女子供は……」
蛇子:  「な、なによ！？」
俺:  「それじゃ冒険にならないだろう！？ 　きっとゆきかぜはとんでもない 　秘密の家に住んでいる――」
俺:  「なんか高い木の上とか、 　山の中の変な洞窟とか―― 　とにかく凄い秘密の家だ！！」
鹿之助:  「き、木の上ってマジかよ……！？ 　畜生、俺も俄然気になってきた！！」
俺:  「だろうっ！！？」
蛇子:  「鹿之助ちゃんまで！？　も～！！ 　そんな変なとこにゆきかぜちゃんが 　住んでるわけないじゃない！」
俺:  「やれやれ。 　ノリが悪い女だぜ」
鹿之助:  「蛇子はロマンがねえからな」
蛇子:  「何よ二人してっ！！？」
ゆきかぜ:  「ん？」
俺:  （マズい！？　声が大きい蛇子！！！）
蛇子:  「もごごっ！？」
慌てて蛇子の口を押さえて俺達は 身を低くする。
やがて――。
ゆきかぜ:  「ん～。気のせいかしら？ 　ま、いっか。帰ろ帰ろ～♪」
と、特に気にする様子もなく のほほんと学園外に歩いていく。
俺:  「よし、やり過ごした！！ 　尾行するぞっ！」
蛇子:  「いやよ！ 　蛇子は行かないもんっ！」
俺:  「え～……？　じゃあわかったよ。 　稲毛屋でアイス奢ってやるからさ、 　頼むよ蛇子」
蛇子:  「あ、アイス！？ 　うーん、でもぉ……」
鹿之助:  「行こうぜ蛇子っ！ 　なんか楽しそうじゃん！」
蛇子:  「そうねぇ……。 　じゃあ、ちょっとだけよ？」
俺:  「そうこないとな！」
こうして俺達は、帰宅するゆきかぜの 後をつけることになった。
婆さん:  「毎度あり～。 　ゆきかぜちゃん気をつけて帰りなよ」
ゆきかぜ:  「はーい！ 　お婆ちゃんもまた明日ね～♪」
寄り道してアイスを買ったようだ。
稲毛屋から出たゆきかぜは、 アイスをぱくつきながら てくてくと歩いていく。
ゆきかぜ:  「ふ～ん♪　ふふ～ん♪」
鹿之助:  「おっ！　見ろふうま、 　ゆきかぜが山の方に行くぞ！」
俺:  「ふむ……。やっぱり町中に 　家があるんじゃないのか……」
謎が深まる気配。
さて、この先に一体どんな 真実が待っているのか――？
俺:  「とにかく追跡続行だ！！ 　俺達もアイスを買ってから 　ゆきかぜの後を追う！」
鹿之助:  「了解っ！！」
蛇子:  「わ～い。アイス♪　アイス♪」
さらに市街地を離れ山の方へ。
ゆきかぜは棚田が並ぶのどかな 地区にやってきた。
ゆきかぜ:  「ふむふむ。 　この辺で良いかな～？」
俺:  「何やってんだあいつ？」
ゆきかぜは水の張った田んぼを見て 何かしている。
鹿之助:  「あれは……釣りかなぁ？ 　糸にちくわ付けてザリガニ釣ってるぞ」
俺:  「なにぃ！？」
確かに、鹿之助の言う通り――。
ゆきかぜは、稲毛屋のアイスを 頬張りながらザリガニ釣りに 興じている様子。
俺:  「いやおかしいだろ！？ 　あいつなんでザリガニ釣りセット 　なんて持ち歩いてるんだよっ！？」
蛇子:  「うふふ。 　ゆきかぜちゃんかわいい♪」
ゆきかぜ:  「やった！　すっごい大きい♪」
やがて、満足のいく一匹を 釣り上げたのだろうか。
ゆきかぜが立ち上がって、 またてくてくと歩き出す。
鹿之助:  「おっ！？　またゆきかぜが 　移動するぞふうま！」
俺:  「あ、あぁ……。しかしあいつ、 　俺たちの尾行に気付いて 　遊んでるんじゃないだろうな……？」
ゆきかぜは棚田地区を抜けて 山道に入っていった。
ゆきかぜ:  「ふんふん♪　ふふ～ん♪」
鹿之助:  「順調に山奥に向かってる……。 　これはやっぱり、 　あいつの家は木の上か……！？」
俺:  「帰りにザリガニ釣りする 　野生児ぶりだからな。でっかい山犬に 　育てられた説もあるぞ」
鹿之助:  「マジかよ！？」
蛇子:  「もー。 　妖怪のお姫様じゃないんだから」
そんなことを話しながら後を追うと、 ゆきかぜは道を逸れ、どんどん 山の中へと入っていく。
俺:  「おいおいおい！？ 　どこまで行くつもりだよあいつ！？」
鹿之助:  「なぁ！？　アレゆきかぜに化けて 　俺達を騙そうとしてる 　変な妖怪とかじゃないよな！？」
ゆきかぜ:  「――ふふん？」
その時、ゆきかぜが立ち止まった。
俺:  「！？」
慌てて木の陰に隠れる俺達。
すると、ガサゴソとゆきかぜの 前の茂みが揺れて――。
動物たち:  「グルルル……」 「シャー……」
鹿之助:  「で、出たぁ！？ 　あれって――さくら先生にしか 　懐かない動物対魔忍たちだ！！」
防衛のため五車の山中に放っている、 対魔忍能力を持った動物たち。
飼育係のさくら先生にしか懐かず、 侵入者には容赦なく襲いかかる。
その凶暴な動物たちがゆきかぜを 取り囲み、そしておもむろに――
蛇子:  「ゆ、ゆきかぜちゃんが危ない！！ 　助けなきゃ――」
俺:  「いや、待て蛇子っ！！！」
俺はとっさに蛇子を押し止めた。
俺:  （襲いかかって……………ない！？）
忍熊:  「グル、グルルッ！」
忍蛇:  「シャ～」
と言うより凄くペコペコしてる。
「ゆきかぜ先輩ちゃーす！」という 感じで、明らかにビビって挨拶してる。
ゆきかぜ:  「ふんふん♪　いつもご苦労～♪」
そんな動物たちにゆきかぜは さっき釣ったザリガニを手渡した。
その代わりに「捨てといて」と ばかりに食べ終わったアイスの棒。
忍熊:  「ガウ！！」
「了解っす！！」とばかりに、 忍熊が器用にアイスの棒を受け取った。
蛇子:  「スゴい！ 　ゆきかぜちゃん、動物対魔忍とも 　仲良しなのね。素敵♪」
俺:  「いや、どう見ても 　腕力で舎弟にしたって感じが……」
忍熊:  「ガウ！　ガウガウ！！」
忍蛇:  「シャー！！」
ゆきかぜ:  「ふんふふん♪　じゃね～♪」
「お疲れっした先輩！」というように 一列に並ぶ動物たち。
それに見送られ、ゆきかぜは さらに山奥へと進んでいった。
俺:  「と、とにかく！ 　よくわからんが俺達も進むぞ！」
鹿之助:  「お、おう！！ 　しかし、やっぱり 　ゆきかぜは半端ない――」
その時。
俺達の背後の茂みがガサゴソいって、 動物対魔忍たちが顔を出した。
動物たち:  「グル……？」 「シャアア……ッ！」
俺:  「あっ」
これはマズい――。
