忍熊:  「グオオォオォオッ！！」
鹿之助:  「ひぃいぃいぃいっっ！！？ 　ヤベエよふうま！！ 　あの熊超つええええぇっっ！！」
俺:  「わかってる！ 　ここはひとまず逃げるぞ！」
恐怖で半泣きの鹿之助に 声をかけつつ俺も走る。
野生のパワーと対魔忍の能力を 持った動物たちである。 まともに戦ったら俺達がヤバイ。
俺:  （というか、なんでこんな凶暴な 　奴らを手懐けられるんだよ！？）
動物たちにペコペコさせていた ゆきかぜの事だ。
さくら先生のように 世話している様子もなかったし、 恐らく単純に武力だろう。
相変わらず、無茶苦茶な奴――
俺:  「と、とにかく逃げながら追おう！ 　蛇子、あいつがどっちに向かったか 　わかるか！？」
蛇子:  「うん！！ 　何とかキャッチしてる！」
蛇子のタコ足の吸盤は 優秀な匂いのセンサーだ。
これを辿っていけば、 少し離されてもゆきかぜの後を追える。
俺:  「良し！　二人とも走れ！！」
鹿之助:  「ひぃいいいぃいいっ！！！」
忍熊:  「グルァァァオ……！」
動物たちの唸り声に追われながら、 俺達は山中をひた走った。
そして――。
俺:  「ハァハァ……。 　な、なんだここは……！？？」
しばらく走り続けると、 鬱蒼とした山林が突然ひらけた。
そこで、俺達の目の前に 飛び込んできたのは――
鹿之助:  「………ここ、日本だよな？」
蛇子:  「豪邸…… 　というより、お城よね……」
まるでヨーロッパの王侯貴族が 住むような荘厳な屋敷。
その前には、きれいに整えられた 庭園が広がっている。
俺:  （う、嘘だろ！？　まさか、 　あの城がゆきかぜの家――！！？）
ゆきかぜ:  「ふんふふん♪ 　たっだいま～～～～っ♪」
俺:  「あー…………」
もう疑いようがない。
遙か遠く――ここからだと米粒ほどに 見えるゆきかぜが、当たり前のような顔で 城の中に入っていった。
俺:  「こりゃあ驚いたぜ……！！！」
木の上に住んでいるわけでも、 山犬と暮らしているわけでもない。
だが、それと同じくらいの 衝撃の事実であった。
鹿之助:  「ゆきかぜって 　大金持ちだったんだな……」
俺:  「ああ。確かあいつの家、 　対魔忍の名門って話だし……」
まあ目の前にある城の豪華さは、 名門とかいうレベルではないが。
俺:  （でもあいつ、こんな 　でかい城で一人暮らし……？）
確かクリアの事件の時、アサギ先生が そんな事を言っていた。
蛇子:  「でも、良かったじゃない。 　家がわかったんだからノート返して 　帰りましょうよ」
俺:  「いやいやいや……。 　今さらその程度で引き下がれるか！」
蛇子:  「えぇ！？」
俺:  「なぁ鹿之助、気になるよなァ！？」
俺:  「あの城には何かある！！ 　大体、あんなでかいのが誰にも 　知られてないのがおかしい！」
蛇子:  「それは、 　こんな山奥だからってだけのような……」
鹿之助:  「あぁ！　気になるぜふうまっ！！」
蛇子は呆れ顔をしているが、 俺と鹿之助は止まらない。
鹿之助:  「絶対に普通じゃない！ 　きっと中に悪魔が閉じ込められていて、 　夜中に城が動くとかだぜ！？」
俺:  「ヤバいな！ 　それ超燃えるだろ！！」
蛇子:  「もー。鹿之助ちゃんまで」
俺:  「ククク。まあ蛇子、ここからが 　本当の“冒険”ってやつだ」
俺:  「こんな面白そうなネタを放っておいて 　帰れるわけがない！！」
俺は蛇子に肯き、力強く宣言した。
俺:  「俺達はこれから、 　日が暮れるまでここで待機！！ 　その後――」
俺:  「あの――ゆきかぜの家、否！ 　ゆきかぜの動く城に侵入するぞ！！」
蛇子:  「ええぇ～……？」
