一時間後。
夜のとばりが下りて、辺りはすっかり 闇に包まれた。
俺:  「うおおおっ！　雰囲気出てきたァ！ 　行くぞ蛇子鹿之助！　侵入だ！！」
鹿之助:  「おおっ！！」
いよいよ“冒険”の本番である。 俺達はあの城に潜入し、 ゆきかぜの家の秘密を暴く――！！
蛇子:  「も～。なんで二人してノリノリなのよ。 　蛇子はどうなっても知らないからね」
ぶつくさ言いながら蛇子も ついてきてくれる。
俺:  「まあまあ蛇子。 　帰ったらもう一本アイス奢るからさ」
鹿之助:  「俺も奢るぜ！！」
蛇子:  「う、うん……。 　でもアイスのために 　付き合ってるんじゃないんだからね？」
蛇子:  「二人がゆきかぜちゃんの家で 　変なことしないか心配だから――」
俺:  「クク、わかってるって。 　いざとなったら全力で逃げるから」
蛇子:  「う、うーん？ 　やっぱり心配だわ……」
そんなことを話しつつ、俺達は 気配を殺して城に近づいていく。
その時――。
ビュゥウウウウウウウウウウ！！
鹿之助:  「ひぃいぃ！？」
蛇子:  「きゃ！？ 　な、なんだか不気味な風――」
冷たい風が背筋を撫でた。
そして――
俺:  「…………………………？」
ガサガサ…… ガサガサ……
鹿之助:  「お、おい、ふうま何だか急に……」
俺:  「あ、ああ……。 　ゾクゾクしてきたな……」
蛇子:  「蛇子、かなりイヤな予感……」
俺達の周囲の――あちこちの 茂みがガサガサと揺れている。
風で揺れているのだろうか？
………いや、違う。
これは風のせいじゃなくて――。
？？？:  『―――バァッ！！！？』
鹿之助:  「ひぃいぃいいっ！？」
俺:  「！？」
突然、茂みの中からグイっと 何かが起き上がった。
蛇子:  「な、何これ！？ 　カカシのお化け――っ！？」
スケアクロウ:  『ヒ～ヒヒヒヒヒッ！！！』
俺:  「――ヤバイ！？ 　変なカカシに囲まれた！？」
茂みから起き上がった無数のカカシが 俺達を取り囲んで、さらに――。
ブツン――！！！
鹿之助:  「ななななななな～～っ！？！？」
辺りは一瞬で墨を流したような闇。
誰かが屋敷の灯りを消した――！？
俺:  「これは……城の中の 　誰かに侵入を気付かれた！？」
とするならば、この奇っ怪な カカシも撃退用のトラップか。
蛇子:  「ゆきかぜちゃんかしら？」
俺:  「まさか。あいつが侵入者を 　見つけたら直接撃退しに来るだろう」
鹿之助:  「そ、そうだよな……。 　じゃあクリアって子かも！？」
俺:  「いや、クリアにこんなカカシの 　化け物を操れるとも思えない……」
つまり――
このカカシの集団を操っているのは、 ゆきかぜでもクリアでもない誰か。
でも、それはおかしい。
『ゆきかぜは一人暮らしだから ちょうど良い』――。
前のクリアの事件の時、 アサギ先生がそう言っていたのに――？
スケアクロウ:  『ヒ～ヒヒヒヒヒヒッ！！！』
鹿之助:  「うぉおぉこっちに来るうぅぅ！！？ 　どどど、どうするふうま！？ 　今日はもう帰るかっ！？」
俺:  「こんな面白くなってきたところで 　帰れるかよ！　――突破するぞ！」
鹿之助:  「ひぃいぃマジかよっ！？ 　もうダメだあぁぁぁああっ！！」
蛇子:  「鹿之助ちゃん、さっきまで 　ノリノリだったのに……」
