ギィィィイ、ガチャーン……！
俺:  「はぁはぁ……やれやれだぜ……」
扉を開けた先は、 エントランスのような豪奢な空間だった。
まさに貴族の城という雰囲気。
調度品のひとつひとつが高級そうで、 中世の城を改装したホテルにでも来た 気分になる。
俺:  「あの変なカカシは、 　やり過ごせたみたいだな……」
分厚い扉を閉めて、鍵も下ろした。
カカシの集団はしばらく外で 騒いでいたが、今は静かになっている。
蛇子:  「でも、外に出るとまた襲われそうね」
俺:  「ああ、なら先に進めば良いさ。 　あのカカシを操ってる奴の正体も 　知りたいしな」
ゆきかぜとクリアの事もある。 あの二人に勝てる奴が そうそういるとも思えないが……
万が一、 変な奴に捕らえられでもしてたら 放っておけない。
鹿之助:  「うぅ、なんだよそれ、 　超恐いんだけど……。 　だ、だれかいないですかー……？」
鹿之助が恐る恐る声を出す……が、 エントランスは静まり返ったまま。
俺:  （だけど、それもおかしいよな）
俺:  「――おい。誰だか知らないが、 　見てるんだろ！？」
蛇子:  「ふうまちゃん？」
俺は一歩前に出てエントランスの 奥に向けて声を張った。
俺:  「入り口のドアの鍵が開いてたのは、 　俺たちを招き入れたって事だろう」
あのカカシを放った誰かは、 きっとどこかで俺達を見ている。
俺:  「こそこそしてないで、 　いい加減出てきたらどうだ！？」
鹿之助:  「おっ、おいふうまっ！？ 　そんな大胆発言して大丈夫――」
すると、突然――。
？？？:  『カンラカラカラ―― 　小賢しい事をぬかしおるわ、 　盗っ人の小僧めがッ！！！』
俺:  「！？」
エントランスに響き渡る朗々とした声。 しかし、まだその姿は見えない――。
俺:  「クク、盗賊……？　違うね！！ 　俺達は冒険者だっ！！」
蛇子:  「ちょ、ちょっとふうまちゃん！ 　なんでここでややこしい事を！？」
？？？:  『ほお！？　冒険者とな――』
声の主が嘲笑する気配。
それに続き、エントランス中央の 床から闇が湧き上がり、それは やがて一つの形を成して――。
？？？:  『――笑止！！ 　笑止なり盗っ人小僧ッ！！！』
？？？:  『この水城の城に挑む愚かさ、 　その身に教えてやらねばなるまいな！！』
鹿之助:  「ひぃいぃいぃいいっ！？ 　でっ、出たぁあぁぁあああぁあああ 　あああああっっ！？」
蛇子:  「ええぇええっ！！？ 　おっ、オバケの人……！！？」
鹿之助だけじゃなく蛇子も 驚きに目を見開いている。
……まあ当然だろう。
俺達の前に現れたのは幽霊―― と言うより、むしろ完全に悪霊。
全身を黒タキシードで固めた、 奇怪極まるドクロ男だった。
俺:  「やっと出てきたか……。 　外のカカシを操ってたのも、 　あんただな？」
？？？:  『いかにも――』
朗々と響き渡るドクロ男の声。
地獄から届くようでありながら、 からりとした明るさもある奇妙な 声であった。
俺:  「俺はふうま！ 　――あんたは何者だ！？」
冥界の執事:  『カンラカラカラ――！ 　わしは“冥界の執事”にて、 　この城を守る鬼なり――ッ！！！！』
俺:  「冥界の執事……？ 　それに、ここを守っている……？？」
俺:  （ゆきかぜの敵じゃないのか……？ 　というか水城家の執事って、 　確か……）
ドクロ男の言葉に、何か俺の記憶に 引っかかるものがあった。 そして、一方のドクロ男も――。
冥界の執事:  『こ、小僧ッ！？ 　貴様、今ふうまと言ったか！？』
俺:  「え？　ああ、そうだが……」
冥界の執事:  『なんと、冒険者という名乗りは 　偽りであったか！！？　小賢しい！』
俺:  「いや、偽りって言うか、 　その場のノリって言うか……」
俺の弁明にも耳を貸さず、 ドクロ男はさらにヒートアップする。
冥界の執事:  『――逆賊ふうまが何の用だ！？ 　よもや弾正の手先か！？』
俺:  「えっ！？　弾正……？」
弾正というのは、ふうまの先代当主―― 俺のクソオヤジの事である。
だけどあいつは、もう何年も前の 反乱で死んでいる……。
俺:  「ちょ、ちょっと待て！？ 　確かに弾正は俺のオヤジだけど……」
冥界の執事:  『だ、弾正の息子とな！？ 　ヌヌヌ……逆賊の息子が 　ゆきかぜお嬢様を奪いにきたか！！』
俺:  「最後まで話を聞け！！ 　弾正はもうとっくに死んでるよ！ 　俺は関係ない！！」
冥界の執事:  『――死んでいる！？ 　ハハァ、そういう事であったか。 　貴様の魂胆は読めたぞ小僧ッ！！』
俺:  「はぁ？　魂胆？」
ドクロ男はカンラカラカラと 高らかに笑う。
冥界の執事:  『弾正めの仇をとるため、水城の 　財産に目を付けたのであろう！！？』
冥界の執事:  //『そのためにゆきかぜ様を浚い―― //　あの愛らしく控え目なお胸に //　あんな事やこんな事まで――』
冥界の執事:  『ヌヌヌ……許さん！！ 　なんたる悪辣な陰謀―― 　絶対に許さぬぞ小僧ッ！！！』
俺:  「いやちょっと待てぇえぇっ！！ 　少しはこっちの話も――って、 　なんだ！？」
ゴゴゴゴゴゴゴ――！！！
城全体が揺れている。 冥界の執事の怒りに共鳴するように、 あちこちの調度品が宙を舞い始め――。
鹿之助:  「おっ、おいおいおい！！？ 　どどどどーすんだよふうま！ 　むっちゃ怒ってるぞあのオバケっ！？」
俺:  「どうもこうも！？　あいつ、 　俺の話ぜんぜん聞かないんだよ！！」
蛇子:  「はぁ……。だから 　イヤな予感したのよね……」
冥界の執事:  『カンラカラカラ――！ 　肉片に変えてやるぞ小僧ども！！』
俺:  「だから、聞けえぇええぇえっ！！ 　俺たちはゆきかぜの友達だ！！」
俺:  「ふうまの俺がダメでも蛇子は 　どうだ！？　女友達だぞ！！！」
冥界の執事:  『女友達――！？ 　そのような戯れ言が通じるか！！』
冥界の執事:  『大体、そんな妖怪タコ娘が 　ゆきかぜ様のご学友のはずがない！！』
蛇子:  「し、失礼ねっっ！！！　蛇子と 　ゆきかぜちゃんは仲良しだもん！」
冥界の執事:  『黙れ黙れ――ッ！！ 　頭足綱、鞘形亜綱、八腕形上目の 　タコ目の娘がっ！！！』
蛇子:  「も、もう！？　エッチ！！ 　タコの分類列挙しないで！！！」
俺:  「なぜそれで恥ずかしがる！？ 　ま、まあ……ひとまず戦うぞっ！」
身構える俺達に、宙に舞い上がった 調度品や家具が襲いかかってきた。
