ガチャン、ギィィィイ……！
スケアクロウ:  『ヒ～ヒヒヒヒヒッ！！！』
俺:  「マジかよ！！？」
閉じていた入り口のドアがバタンと開き、 カカシの軍団がわらわらと入ってくる。
冥界の執事:  『カンラカラカラ――！！ 　潰れるが良いふうまの小僧ども！』
ビュン！！！ ビュンビュン！！！
鹿之助:  「ひぃいぃいいいっ！！？ 　あ、危ない！？　高そうな家具が 　ガンガン降ってくるぅうぅっ！！」
そしてこっちでは、襲いかかってくる 家具や調度品から悲鳴を上げて 逃げ回っている鹿之助。
ポルターガイストと言う奴だろうか。
ドクロ男――冥界の執事は、 城内の家具や調度品を自在に操れるようだ。
蛇子:  「逃げましょうふうまちゃん！ 　このままじゃ本当に潰されちゃうわ！」
俺:  「ああ、一時退却だ！　走るぞ鹿之助！！」
鹿之助:  「お、おうっ！！ 　あっちの廊下だな～っ！？」
冥界の執事:  『ヌヌ？　逃げるとは卑怯な輩よ！！ 　――行けカカシども、 　小僧どもを城から逃がすな！！』
スケアクロウ:  『ヒ～ヒヒヒヒヒッ！！！』
カンラカラカラという笑い声と、 ぴょんぴょんと寄ってくるカカシ達。
それらに追いかけられ、俺達は しばらく城内を逃げ回る事となった。
１０分後。
ようやくカカシの軍団を撒いた俺達は、 城内の一室に身を潜めて一休みしていた。
鹿之助:  「うぅ、信じられねぇぜ……。 　ノリで城の悪魔とか言ってたら、 　本当に出てくるなんて……」
オバケのたぐいが苦手な鹿之助が、 まだ体をプルプルさせながら言う。
俺:  「まあ、悪魔ってより悪霊だな。 　冥界の執事って言ってたけど……」
蛇子:  「ゆきかぜちゃんの家の…… 　執事さんなのかしら？」
俺:  「多分な。 　この城とゆきかぜを守ってるってのは、 　本当っぽかったし……」
俺:  （それに、あの幽霊執事については、 　何かの本で読んだような気が――）
さて、何だったっけ……？ と首を捻ってもなかなか出てこない。
鹿之助:  「そ、そんならさ！ 　あのオバケ執事さんに謝っちまえば 　良いんじゃないか！？」
鹿之助:  「別に俺達、ゆきかぜの敵でも 　何でもないんだし！！」
俺:  「話が通じればな。 　厄介な事にあの幽霊ジジイ、 　俺達を完全に敵だと思ってやがる」
蛇子:  「主にふうまちゃんの 　悪ふざけのせいでね……」
じとーっという目で蛇子が俺を見る。
俺:  「い、いや……まあ、それはあとで 　反省するとして……」
俺:  「やっぱり、ゆきかぜかクリアを 　見つけて説明してもらうしかないな」
そうすれば、あの化物執事も 俺達が敵じゃないとわかるだろう。
蛇子:  「でも……捜すのも大変よ。 　こんなに大きなおうちだもん」
蛇子がぐるりと辺りを見る。
王侯貴族の居城と見まがうばかりの 広大な館。
逃げている最中に蛇子に聞いた ところによると、
水城家は、ゆきかぜの祖父の 代には銀行をやっていたほどの 資産家だったらしい。
俺:  「そ、それはそうだけど…… 　ゆきかぜの匂いは辿れないのか？ 　お前の吸盤センサーで」
蛇子:  「うーん……。それも 　さっきから試してるんだけどね」
蛇子:  「あちこちに匂いがあって、 　どこにいるかまではわからないの」
俺:  「そうか……。まあ、普段 　あいつが暮らしてる家だからな」
となると、しらみつぶしに 探っていくしかないのか……。
――と、その時。
俺:  「！？」
カツン…… カツン……
俺:  （これは、足音――！？）
ビクッとして顔を上げる俺達。
広大で豪奢な水城家の食堂。
その奥に広がる闇から、 何者かがこちらに近づいて――。
