カツン…… カツン……
鹿之助:  「おぉ、おいふうまぁぁ！？ 　またなんかオバケきたあぁあああ 　ああぁあ！！！」
俺:  「ば、ばかお前っ！！？ 　泣きべそかきながら抱きつくな！」
蛇子:  「まっ、待って二人とも！？ 　この匂いって――」
そして――。
混乱して大騒ぎしている俺達の前に、 足音の主が闇から姿を現した。
クリア:  「………あれれ？　ふうま？？」
俺:  「クリア！？　お前だったのか！！」
鹿之助:  「く、クリアちゃん！？」
蛇子:  「やっぱり…… 　どこかで嗅いだ匂いだと思った」
クリア:  「……………………？」
現れたのは、ゆきかぜと 同居している少女・クリアだった。
コードネーム“タイプヒーロー”。
クリアは、魔を討つものとして 造られた強化人間であったが、
とある事情で五車の庇護下となり、 今はゆきかぜの家で暮らしてる。
クリア:  「なにしてるのふうま？　泥棒？」
ジャキン！　とクリアが ブレードを構える。
鹿之助:  「ひぃっ！？」
俺:  「いっ、いや違う違う！！ 　俺は……ほらこれ！　ゆきかぜに 　ノートを返しに来たんだ！」
俺は慌てて弁解した。
見た目こそちまっとしているが、 クリアはゆきかぜと互角に戦える ほどの強者である。
クリア:  「？　そっか……。なんか、 　じいが泥棒って騒いでたから」
シュウウ……と、クリアの ブレードが収納される。
俺:  「ああ。それで来たんだな……」
俺:  （ん？　“じい”ってことは――）
俺:  「クリア。やっぱりあの幽霊が、 　この家の執事なのか？」
そもそも幽霊に執事ができるか どうかの問題はさておき、ひとまず 確認しておこう。
クリア:  「うん。じいはしつじだよ。 　いつも野菜炒め作ってくれる」
俺:  「意外と庶民的だな……」
だが、奴が本当に執事であるなら やりようはある。
俺:  「じゃあクリアから言ってくれないか？ 　あの幽霊ジジイに、 　俺達が泥棒じゃないって」
クリア:  「ごめんふうま。 　それ、わたしにはムリ……」
クリアが少し哀しそうに言う。
俺:  「えっ？　ど、どうして――」
問い返しかけて、 俺はハッと気がついた。
俺:  （もしかして……クリアと、 　あの幽霊ジジイは……！）
魔のものを討つために造られた少女と、 見るからに悪霊じみたバケモノ執事。
折り合いが悪く、虐められていた としても何も不思議じゃない――。
クリア:  「じい、最近ちょっとボケてるの」
俺:  「そっちかよ！！？」
思ったよりヒドい理由だった。
クリア:  「夕ご飯作ったの忘れて、 　何回も野菜炒め持ってくるの」
クリア:  「一杯食べて大きくなりなさい、 　カンラカラカラって」
俺:  「可愛がられてはいるらしい！！」
クリアもゆきかぜの家で楽しく やっているようで、そこは安心した。
蛇子:  「オバケもボケるのね……」
鹿之助:  「俺……ちょっとオバケ 　恐くなくなってきた……！」
俺:  「ま、まあ……クリアはダメだったとしても、 　ゆきかぜは？　さすがに 　主人の言うことは聞くだろう？」
俺が聞くと、クリアがこくりと肯く。
クリア:  「大丈夫。ゆきかぜの言うことは、 　じいも少しは聞く」
俺:  「少しってのが不安だが…… 　ここはゆきかぜを頼るしかないな。 　クリア、案内してくれるか？」
クリア:  「うん。ゆきかぜの部屋、 　わたしの部屋を通ればすぐ」
俺:  「助かる！ 　じゃあまずクリアの部屋だ！！」
ようやくこの意味不明な事態にも 光明が見えてきた――が、その時。
ガチャン、ギィィィイ……！
スケアクロウ:  『ヒ～ヒヒヒヒヒッ！！！』
冥界の執事:  『ここにおったかふうまの小僧！ 　逃がさぬぞっっ！！』
どこからか響いてくる声と共に、 カカシの軍団がなだれ込んでくる。
鹿之助:  「ひぃぃいいっ！！ 　またカカシ来たあぁぁああっ！」
俺:  「くぅっ！！　皆、撃退するぞ！」
