クリア:  「えいっ」
ブゥウゥゥゥン――！！
スケアクロウ:  『ギャヒィィィ～～～っ！！？』
鹿之助:  「おぉっ！？ 　やっぱクリアちゃん強えっ！！」
蛇子:  「あの時、よく蛇子達勝てたわよね」
俺:  「ああ。全くだぜ……」
さすが“魔を討つもの”という 感じである。
クリアが振るうブレードで、カカシや ポルターガイストが吹っ飛ばされていく。
冥界の執事:  『ヌヌ～！！？ 　なぜうちのクリアちゃんが 　ふうまの小僧に味方する！？』
想定外の助っ人に、姿の見えない 冥界の執事も困惑している様子。
冥界の執事:  『――ハッ！？　もしや奴が 　純粋なクリアちゃんを口車に！？ 　ヌヌ……許せんっ！！！』
冥界の執事:  『ふうまの小僧めッ！！ 　ゆきかぜお嬢様だけでなくクリアちゃんの 　つるぺたの可愛いお胸にまで――』
クリア:  「じい、うるさいっ」
スケアクロウ:  『ギャヒィィィ～～～っ！！？』
クリアのブレードが一閃。
またしても意味不明な勘違いをした 執事の代わりにカカシの軍団が 吹っ飛ばされた。
俺:  「よ、よしっ！！ 　ともあれ今がチャンス、 　クリアの部屋まで突っ走るぞ！！」
二人:  「お、おうっ！」
クリア:  「うんっ！」
水城家・クリアの部屋。
カカシやポルターガイストの追撃を 振り切って、俺達はここまでやってきた。
クリア:  「ここ、わたしの部屋。 　鍵しめたから、しばらく大丈夫」
俺:  「おう、ありがとうクリア。 　……それにしても、 　良い部屋じゃないか」
俺は部屋の中を見回して言う。
クリアの部屋は、所狭しと 可愛らしいぬいぐるみが並んだ 女の子らしい部屋だった。
クリア:  「ほんと？　えへへ♪」
クリアが嬉しそうにはにかんだ。
俺:  「このぬいぐるみも買ってもらったのか？」
クリア:  「うん。じいとゆきかぜが、 　何でも買ってくれるの」
俺:  「マジか。良いなぁ～」
さすがこんな城に住んでる大富豪。
どうやらクリアは甘やかされてるレベルの 超好待遇のようだ。
クリア:  「ふうまも今度遊びにきて。 　またフリスビーしよ？」
俺:  「おっ、いいぞ。行く行く。 　もう家の場所もわかったしな」
蛇子:  「わわ、ふうまちゃんだけズルい！ 　クリアちゃん、蛇子もいい？」
鹿之助:  「あ～っ！　俺も俺もっ！！ 　俺もクリアちゃんと遊びたい！」
クリア:  「うんっ♪　じゃあみんなで！」
クリアがにっこりと笑って肯いた。
俺:  「マジかよ。じゃあゆきかぜも入れて、 　５人でできるゲーム探さないとなぁ」
という感じで、笑顔のクリアを 囲んで和気藹々な空気の俺達。
――しかし、そうとばかりも 言っていられない。
ドンドンドン――！！！
スケアクロウ:  『ヒ～ヒヒヒヒヒッ！！！』
俺:  「！？　来たか――」
クリアの部屋のドアを外から 叩く音、そして奇っ怪な笑い声。
例のカカシの軍団がここまで 追いついてきたのだろう。
クリア:  「みんな、行って」
クリアがブレードを手に立ち上がった。
俺:  「………クリア？」
クリア:  「広間の奥がゆきかぜの部屋」
クリア:  「あっちのドアから出て、 　真っ直ぐ行ったところを右」
クリアが部屋の奥を指差す。 そこには、俺達が入ってきたのとは 別のドアがあった。
俺:  「……わかった！ 　廊下を右に行った広間の奥だな」
鹿之助:  「えぇ？ 　クリアちゃんは残るの！？」
クリア:  「わたしは、カカシをやっつける」
クリアが入ってきたドアの方を見て ブレードを構える。
そっちのドアはメキメキと悲鳴を上げ、 今にも破られそうだ。
蛇子:  「い、いいのふうまちゃん！？」
俺:  「問題ないさ。クリアは、 　ゆきかぜとやり合えるくらい強い」
蛇子:  「あっ……。 　そうだったわよね」
その上、あの幽霊執事の 猫かわいがりぶりだ。
クリアがケガするようなことは、 万が一にもないだろう。
俺:  「――じゃあ俺達は行く！ 　頼んだぞクリア！！」
クリア:  「うん！　ふうま、また遊ぼうね♪」
