俺:  「――じゃあ俺達は行く！ 　頼んだぞクリア！！」
迫るカカシの軍団をクリアに任せ、 俺達は反対側のドアから出る。
クリアの言う通り、ドアの先は 城の奥へと進む通路になっていた。
俺:  （いや、しかし……）
両側に並ぶ神話の怪物や女神像。
この廊下もまた、城の他の部屋に 劣らずムダに豪華な雰囲気だ。
蛇子:  「たしか…… 　廊下の突き当りを右よね？」
鹿之助:  「おいふうま！？　カカシが 　来ないうちに早く行こうぜっ！！」
一足先に廊下の奥へと走る二人。 だが、俺は――
俺:  「いや………思い出したぞ！！ 　待ってくれ二人とも！」
二人:  「えっ？？」
二人:  「思い出した？　何を？」
俺:  「あの執事のことさ。 　この魔犬の彫像を見て思い出した」
振り向いた二人に、俺は目の前に 立っている彫像の一つを指差した。
それは三つの首を持つ犬の怪物―― “冥界”の番犬・ケルベロスの像。
俺:  「そう、“冥界”だ！！！ 　あのジジイは冥界に通じる忍法―― 　“冥遁の術”使いだったんだ！」
鹿之助:  「はぁ？　メイトンノジュツ……？」
聞いたことがない、という顔の鹿之助。
それはそうだろう。 もう何十年も表には出てきていない、 稀少すぎる忍法使いだ。
俺:  「五車の古い書物にあったんだよ。 　自らを不死・霊体化する忍法――」
俺:  「ある“場所”に固定されるのと引き替えに、 　そこにいる限りは不老不死、 　無敵のアンデッドになれるって術らしい」
蛇子:  「ば、場所に固定……？ 　地縛霊みたいなものかしら」
俺:  「まあ似たようなもんだ」
つまり――。
どれほど前かわからないが、この城で “冥遁の術”を使った対魔忍がいた。
俺:  「………恐らくその術者が、 　水城家の執事ってことだろうな」
この城を“場所”として固定することで 幽霊となり、執事として永遠に 水城家やゆきかぜを守り続ける――。
鹿之助:  「むむむ無敵ぃ！？　俺達そんな 　ヤバイ奴に追われてるのか！！？」
俺:  「ああ。この城にいる限り、 　あのジジイには誰も勝てない」
これでようやく、前にアサギ先生が 言っていた意図が理解できた。
“冥遁の術”使いは既に死んでいるから、 『ゆきかぜは一人暮らし』。
しかしその城は無敵の幽霊執事に 守られているから、『クリアは安全』――。
俺:  「こりゃやっぱり俺達の手に負えない。 　ゆきかぜに頼んで止めさせよう」
蛇子:  「そうね。じゃあ急ぎましょう！ 　ゆきかぜちゃんの部屋はあと少しよ」
鹿之助:  「おう！！　行こうぜ二人とも！」
そして――。
鹿之助:  「うおぉ！？　なんだここ！？」
蛇子:  「王様の部屋みたい……」
俺:  「いやマジで。 　どういう金持ちだよ……」
クリアの指示に従って進んだ先には、 謁見の間さながらの大広間があった。
俺:  「ともあれ、 　あと一歩でゴールって感じだな」
クリアが言っていた通り、 大広間の奥には扉が見える。
きっとあれがゆきかぜの部屋――。
冥界の執事:  『――カンラカラカラ！ 　待っていたぞ、ふうまの小僧！！』
俺:  「くっ！？　やっぱりか……」
鹿之助:  「ひぃいぃっ！？ 　ここで出るのかよぉぉっ！？」
やはり、そう簡単に 逃がしてはくれない。
広間中に響く声と共に床から闇の煙が 立ちのぼり、やがて一つの形を成す。
水城の城を守る“冥遁の術”の使い手 ――冥界の執事である。
冥界の執事:  『小賢しいふうまのネズミめ！！ 　分かっておったぞ、貴様らが 　ここまで辿り着くことはな！』
俺:  「それで先回りか？ 　ジイさん、ボケてるかと思ったら 　意外と頭が回るじゃないか」
冥界の執事:  『無論じゃ！！！　ずる賢い 　ふうま相手に油断などせぬ！！』
俺:  「クク、そりゃ光栄だ。 　冥遁の術なんてレアな忍法使いに、 　そこまで評価してもらえるとはね」
俺がニヤリと笑うと、幽霊執事が 少し驚くような表情。
冥界の執事:  『ほぉ？　さすが弾正の小せがれ。 　我が忍法を知る者に出会うのは、 　久方ぶりのことじゃ』
俺:  「ああ。あんたがこの城じゃ 　不死身で無敵ってことも知ってるぜ。 　だから――」
俺:  「あんたとやり合う気はない。 　奥の部屋のゆきかぜに聞いてくれ。 　俺達は、あいつの友達だ」
目的地を前にした最後の説得。
しかし、結果は同じである。
冥界の執事:  『問答無用～～～ッ！！！ 　お嬢様に仇なすふうまの奸賊め、 　我が術で滅ぼしてくれる！！』
俺:  「ハハ。まあそうなるよな」
この思い込みの激しいジジイが、 まともに話を聞くわけがない。
冥界の執事の咆哮と共に、 再び周囲の家具や調度品が舞い上がった。
鹿之助:  「うおぉおぉ！？　また高そうな 　家具が降ってくるぅうぅっ！！！」
蛇子:  「ど、どうするのふうまちゃん！？」
俺:  「あんな無敵幽霊ジジイと 　まともに戦ってられないからな」
俺:  「俺が指示を出す！！　突破して 　ゆきかぜの部屋に駆け込むぞ！！」
