鹿之助:  「うぅう……喰らええええっ！！！」
ビビりながらも果敢に飛び出した 鹿之助が手裏剣を放つ。
冥界の執事:  『笑止ッ！！　我が不死身の 　霊体にそのような手裏剣など！！』
鹿之助:  「へっ、へへ！　悪いけど、 　ただの手裏剣じゃないんだぜ！」
鹿之助:  「――電遁の術“スパーク”！！！」
冥界の執事:  『ヌヌ――！？』
バチバチッ―― ドゴオオオオオオオン！！！！！
鹿之助が発生させた静電気に反応し、 執事の眼前で手裏剣が爆発する。
五車の整備部で特注した、 鹿之助専用の爆弾手裏剣であった。
蛇子:  「ナイス鹿之助ちゃん！ 　今がチャンスね～！！」
蛇子:  「――四刀流“タコ殴り”！！！」
冥界の執事:  『！？』
爆風で体が崩れかけた幽霊執事に タコジャンプで蛇子が強襲。
強靱なタコ足の筋力と四本の 忍者刀で執事の霊体を切り裂き、 文字通り四散させる。
だが――。
冥界の執事:  『―――カンラカラカラ！！ 　攻撃はこれで終わりかのタコ娘？』
蛇子:  「ええぇっ！！？」
四散した冥界の執事の体が するすると元の形へと復元すると。
冥界の執事:  『では、こちらの番といこうかの』
蛇子:  「わわっ！？　うそうそっ！？ 　蛇子、かなりのピンチ――」
ビュン！！！ ビュンビュン！！！
ポルターガイスト:  『アァァァァァァァァ――ッ！』
ポルターガイストだ。
冥遁の術によって操られた騒霊が 家具や調度品に絡みつき、それを 激しく蛇子へと叩きつける。
鹿之助:  「へ、蛇子っ！！？」
蛇子:  「だ、大丈夫……だけど、 　ちょっと、これキツイかも……！」
蛇子は騒霊の攻撃を刀で受け流すが、 その物量に負けて防戦一方だ。
俺:  （まあ……それも仕方がないな）
そして俺は、二人の奮闘の様子を 窺いつつ、こっそり広間の端を回って ゆきかぜの部屋へと近づいていた。
二人の苦戦は想定通りだ。
と言うより、不死身の幽霊執事に 勝とうとは最初から思っていない。
二人は陽動として、あの幽霊ジジイを 引きつけておいてくれれば――。
冥界の執事:  『小賢しいふうまの小僧が！！ 　わしを欺けるとでも思ったか！？』
俺:  「げええぇっ！！？」
突然――。
俺の眼前の床に闇の煙が立ちのぼり、 冥界の執事が姿を現した。
俺:  「……目ざといジジイだぜ。 　最初から陽動に気付いてやがったか」
冥界の執事:  『ふうまのずる賢さは知っていると 　言わなかったかの！？　痴れ者め！』
高らかに笑い、冥界の執事は 周囲の家具や調度品を舞い上げる。
俺:  「へえ。じゃあこれは知ってたか？ 　―――“３つ”だ」
眼前に浮遊する幽霊ジジイに向け、 俺は三本の指を立てた。
冥界の執事:  『……………３つとな？』
冥界の執事:  『カンラカラカラ――！！ 　わかるぞ小僧、それは貴様が 　死ぬまでの残り時間である！！』
舞い上がった家具や調度品が、 俺の頭上で凄まじい勢いで回転する。
冥界の執事:  『そーれ！！ 　ひと～つ、ふた～～つッ！！』
幽霊ジジイが朗々とカウントする。
奴の言う通り、宙を舞っている あの家具を落とされたら俺は あっという間にお陀仏だろう。
俺:  「クク………だがジジイ、 　悪いがそれは不正解だ！！！」
冥界の執事:  『ヌヌ！？　不正解ッ！？』
俺は、家具から逃げ回りながら こちらの様子を窺っている相棒に 大きく肯いた。
俺:  「ああ、その通り――！ 　“３つ”は、鹿之助が投げた 　爆弾手裏剣の数！！」
俺:  「うち一つを爆発させた。だが、 　まだ残り二つはあんたの体に 　ぶっ刺さったまま――鹿之助ッ！！」
鹿之助:  「お、おう了解ふうまっ！！ 　いくぞ～～～～～ッ！！」
鹿之助:  「電遁の術“スパーク”！！！」
バチバチッ―― ドゴオオオオオオオン！！！！！
冥界の執事:  『ヌオォオォオォオオオオオオ 　オオオオ～～～ッ！？？？』
背中に突き刺さっていた残り二つの 爆弾手裏剣が鹿之助の静電気で起爆――
冥界の執事は、 完全に粉々の塵芥のようになって吹き飛んだ。
俺:  「――今だ！！ 　部屋に突っ込むぞ二人ともっ！」
二人:  「「了解っ！！」」
ガチャン――！！
ドアを開けて飛び込むと、 大きなヘッドセットをつけてモニタに 向かっている制服姿の少女がいた。
俺:  「――いた！！　ゆきかぜ！！！」
ゆきかぜ:  「うわああっ！？　なっ、 　なにしてんのあんた達！！？」
ゆきかぜがヘッドセットを 外して振り向いた。
当然のことだが、突然入ってきた 俺達に目を丸くしている。
鹿之助:  「うわあぁぁん！！ 　ゆきかぜええぇえぇっっ！！」
蛇子:  「やっといたあぁあぁぁあっ！ 　大変だったのよオバケ執事さんに 　ずっと追っかけられてぇっ！！」
ゆきかぜ:  「えっ！？　ええっ！？ 　執事って………じいやの事！？」
泣きべそでゆきかぜに抱きつく 鹿之助と蛇子。
一方のゆきかぜは、まだ事態が よく呑み込めてない様子。
俺:  「そうだよお前！ 　どういう奴だよあの執事――」
冥界の執事:  『なんと！？　こやつらは、 　お嬢様のご友人でしたか！！』
俺:  「うおぉおっ！！？」
俺:  （もう復活したのかよ――っ！？）
冥界の執事である。
鹿之助の爆弾手裏剣二発で 完全に吹き飛ばしたはずなのに、 もう平気な顔で出現した。
ゆきかぜ:  「なに？　じいや、また勘違いで 　お客さんを追い回したの？」
冥界の執事:  『ヌヌ！？ 　わしの勘違い――！？』
主であるゆきかぜの言葉に、 冥界の執事も困惑の様子。
俺:  「またって……」
蛇子:  「常習犯なのね……」
鹿之助:  「まあ、追っかけ方が 　手慣れてたからな……」
ゆきかぜ:  「あー、皆なんかゴメンね。 　じいやは私を守るのに必死みたいで、 　たまに訪ねてくる人を殺しちゃうのよ」
俺:  「お前、さらっとスゴいこと言うな」
鹿之助:  「なあ、それで誰もゆきかぜの家 　知らないんじゃないのか？」
蛇子:  「蛇子達、よく生き残ったよね……」
冥界の執事:  『う～む、 　勘違いとは面目ござらん！！』
ゆきかぜに言われて、 ようやく暴走モードも治まったようだ。
冥界の執事:  『ではご友人達！！ 　かくなる上は、このわしが 　腹を切ってお詫びを』
俺:  「いや、あんた不死身だから 　意味ないだろう！！？」
冥界の執事:  『おおっ！？　そうでござったな、 　カンラカラカラ――！』
俺たち:  「……………………………」
いかにも手慣れた アンデッドジョークであった。
俺:  （このジジイ、 　絶対反省してないな……）
蛇子:  （またやりそうよね……）
鹿之助:  （大迷惑なジイさんだよな……）
俺達は疲れた顔で頷き合う。
ゆきかぜ:  「ていうか、なんで三人が？ 　うちに用でもあった？」
俺:  「あっ！？　それは冒険…… 　じゃなくて、ノートだな」
ゆきかぜ:  「ノート？」
蛇子:  「うん。テスト前に借りたノート。 　ゆきかぜちゃん今日のお勉強で 　困るかと思って」
ゆきかぜ:  「あ～、このノート！！ 　明日でも大丈夫だったのに―― 　でも、ありがとね蛇子♪」
蛇子の手からゆきかぜへと、 無事にノートが手渡された。
俺:  （やれやれ、一件落着か）
ゆきかぜの家の秘密を解き明かし、 蛇子が借りたノートも返却した。
これにて今日の冒険も終了だ。
俺:  （ん？　でも――？）
ホッと一息ついたところで、 俺はようやく違和感に気付いた。
ゆきかぜの部屋――。
複数の大型モニタ、いかにも ハイエンド風のＰＣ筐体、そして デスクの上のゲームパッド――。
鹿之助:  「なあ、ゆきかぜ。 　お前の部屋なんか凄いよなぁ」
部屋を見回し、鹿之助が俺と 似たような感想を言う。
俺:  「ああ。これ、どう考えても 　ゲーマーの部屋だよな」
ゆきかぜ:  「なんか文句あるの？ 　対魔忍だってゲームくらいするわよ」
俺:  「まあ、そりゃそうだけど、 　やけに本格的っていうか……ん？」
俺:  「待てよ。お前の部屋、 　俺、どっかで見たことあるな」
ゆきかぜ:  「――っっ！？」
ギクッとゆきかぜの体が硬直した。
蛇子:  「？　どういうこと？ 　ふうまちゃん、ゆきかぜちゃんの家、 　初めてきたんでしょ？」
俺:  「いや、そうなんだが……うーん」
ゆきかぜ:  「ちょ、ちょっとふうま！ 　用が済んだんなら早く帰ってよ！」
考えている俺を、何故か 急に慌てだしたゆきかぜが部屋から 追い返そうとする。
俺:  「い、いや、待てって。 　もうちょっとで思い出す――」
俺:  （―――そうだ！　あの椅子！！）
俺:  「Ｙ－ｋａｚｅＸちゃんと同じ部屋だ！！」
俺:  「あの椅子も、有名ゲーム配信者の 　Ｙ－ｋａｚｅＸちゃんと同じ椅子！！！」
ゆきかぜ:  「～～～～っっ！！」
ヒィ～っとゆきかぜの喉から 声なき悲鳴が漏れた。
鹿之助:  「？　何だふうま、 　Ｙ－ｋａｚｅＸちゃんって」
俺:  「知らないのか鹿之助！！？ 　おっくれてるな～、俺や 　さくらの憧れのゲーム配信者だよ！」
俺:  「ＦＰＳ界に彗星の如く現れた 　シューティングスター！ 　ヘッドショット率９８％！！」
俺:  「伝説の３０キル動画は、 　なんと１２４万再生に到達だ！！！」
鹿之助:  「へー。なんかわからんけど、 　ゲームがすげえ上手い人なんだな」
俺:  「おう！　チートの噂されてからは 　仮面した本人映像込みで 　配信するようになったんだよ」
俺:  「それがまた凄くて、なんと、 　ツインテールの貧乳褐色で 　仮面姿という話題性抜群の……」
俺:  「………………………あれ？」
ゆきかぜ:  「―――――――――っ！！？」
ツインテールで貧乳褐色の女が 凄い勢いで俺から目を逸らした。
俺:  （そ、そうか……！？ 　そういう事だったのか！！！）
俺は思い違いをしていた。
ゆきかぜの家の“秘密”は、 家が城なことでも、 執事が幽霊なことでもなかった。
その、“本当の”秘密とは――
俺:  「お前か～～～～～っ！！？ 　ゆきかぜ、おっ、お前が―― 　あのＹ－ｋａｚｅＸちゃんなのか！！？」
ゆきかぜ:  「な、なななななに言ってんのよ 　バカふうま！　ち、違うわよっ！ 　知らない知らない～～っっ！！」
俺:  「違うわけないだろっ！！？ 　この部屋その椅子その貧乳！！ 　お前以外にいるわけないっ！！」
ゆきかぜ:  「そ、そんなのたまたまとか偶然とか 　あるじゃない！　ていうか早く帰りなさいよ 　ぶっ殺すわよバカふうま！」
冥界の執事:  『殺す？　お嬢様やはりこの小僧は 　敵ですか！？ 　殺して裏庭に埋めてよろしいですか！！？』
ゆきかぜ:  「わ～～～～～っっ！！？？ 　ち、違うふうまは友達ッ！！！ 　ていうかじいやは殺す禁止！！」
クリア:  「どう？　ゆきかぜに会えた？」
蛇子:  「あっ、クリアちゃん♪」
冥界の執事:  『なんと、ご友人っ！？ 　では歓迎の証として当屋敷自慢の 　お手製野菜炒めを――』
鹿之助:  「あっ！　俺野菜炒め食べたいです！」
俺:  「――わかったよ畜生！！ 　ならゲームＩＤ見せてみろ！！？ 　それを見ればお前一発で――」
ゆきかぜ:  「帰れえぇぇえぇえええっっ！！！ 　あんた達全員、 　部屋から出てけぇ～～～～～～っっ！！」
静かな山中にＹ－ｋａｚｅＸちゃんの 叫びがこだまする。
水城のお城は、今夜も平和であった。
