ハロウィンの悪霊:  『ええい、クソッ！！ 　奴らをぶっ潰せハッピーども！！』
暴徒たち:  「ウェーイ♪　ウェーイ♪」 「ウェーイ♪　ウェーイ♪」
わらわらと暴徒たちが寄ってくる。
それは攻撃と同時に盾でもある。
人を守るのが使命である対魔忍は 元は一般人の暴徒を傷つけられない。
狡猾な魔物はそれを熟知し、 利用してきているのだった。
しかし――。
紅:  「“神眼”―――」
紅の邪眼が朱く染まった。
迫り来る暴徒に向けて、 刃に込めた魔力を一気に解放する。
斬ッ―――！
暴徒たち:  「！？？　う、うぇ……………」
暴徒たち:  「………ぐぅ……」
ドサっ！！　ドサっ！！
まるで糸の切れた人形のように 次々と崩れ落ちる暴徒たち。
紅:  「ふぅ。こんなものか――」
あらゆる“存在”を見定め、 断ち切る紅の奥義・神眼剣。
それによって暴徒を操っている 魔物の呪縛だけを断ち切ったのだ。
ハロウィンの悪霊:  『なんだとおおおおぉっ！？』
きらら:  「へえ、やるじゃないあんた！！ 　じゃあ次は私の番――」
ビギイイイイイイイイイインッ！！
ハロウィンの悪霊:  『ヒィイイイイイイイ！！！？』
魔物の真下から氷柱が隆起する。
きららが“霜の鬼神”の力で チャージした巨大な氷塊。
形勢不利と見て逃走しようとしていた 魔物が見事にその中に封じ込められた。
ハロウィンの悪霊:  『お、おいおい！？　なんだこりゃ、 　ええっ！？　ええぇえええっ！？』
氷中でジタバタともがく魔物。
当然、ピクリとも動けない。
そして恐怖でちびりかけている ハロウィンの悪霊の目に、
獲物を狩る野獣の眼光で迫ってくる 二人の女の姿が映った。
ハロウィンの悪霊:  『い、いやいや、待て待て待てっ！？ 　大丈夫、話せばわか――』
紅＆きらら:  「いくわよっ！」 「いくぞ！」
紅:  「真空の刃は全てを切り裂く―― 　絶技・旋風陣！！！」
きらら:  「これが鬼族の力よ！ 　必殺・凍奔征走―――ッ！！！」
ハロウィンの悪霊:  『うぎゃあああああああああっ！！！』
パキィィイイイインン！！
透き通った音が響き渡る。
紅の刃ときららの突進を受けて、 動きを封じる氷柱ごと魔物が砕け散った。
ネオンに飾られたハロウィンの街に、 キラキラと輝く氷の破片が舞い落ちる。
ハロウィンの悪霊:  『そ、そうか……オイラ、 　やられちまったのか……？』
本体を砕かれ、半ば思念だけの 状態になった魔物が弱々しく微笑んだ。
ハロウィンの悪霊:  『まあ、でも……これで 　良かったのかも知れないな……』
ハロウィンの悪霊:  『だって……人から強制された 　ハッピーなんて、本当のハッピー 　じゃないもんな……へへっ』
と、今さら悟ったような事を言いつつ 迷惑な魔物はハロウィンの夜に消えていった。
そして。
紅＆きらら:  「やったなっ！」 「お疲れさまっ！！」
パシーン！！
意気揚々とハイタッチをする二人。
見事なコンビネーションであった。
『時間がない』という一点で 団結した二人は、目を見張る連携で あっという間に任務を完了。
これで操られていた者も目を覚まし、 街の混乱も治まることだろう。
きらら:  「私は鬼崎きらら！ 　五車の対魔忍よ。あなたは？」
紅:  「心願寺紅。 　ゆえあって五車と離れて 　活動している対魔忍だ」
きらら:  「へえ初耳。そんな子もいたのね」
紅:  「うむ。とはいえ、五車と 　敵対しているわけではないからな。 　警戒はしないでくれ」
きらら:  「もちろん！ 　あなた良い人みたいだし！」
きららがにこやかに笑う。
似たような目的で戦ったことで 妙な連帯感が生まれたようだ。
紅:  「あ、ありがとう……。 　いや、面と向かってそう言われると 　少し照れてしまうが……」
紅:  「そう言えば、今日は 　君もハロウィンのお祭りに？」
きらら:  「えっ？」
紅:  「実は、私はそれで急いでいたんだ。 　君も似たような格好をしているし」
紅が互いの衣装を指差した。
対魔忍と名乗りつつ、二人とも かなり浮かれた格好をしている。
きらら:  「あー、そうそう！ 　私もハロウィンに行くところ」
きらら:  「最近仲良くしてる後輩に、 　一緒に行こうって誘われて！」
後輩・ふうま小太郎の顔を 思い出しながらきららが言う。
きらら:  「ちょっと生意気な奴なんだけどね、 　ま～、そこが放っておけなくて 　可愛いって言うか♪」
紅:  「ふふ、そうか……。 　仲が良い後輩がいて羨ましいな」
きらら:  「まーねえ♪　でも、そっちも 　似たようなものじゃない？」
きらら:  「すっごく急いで戦ってたし、 　大事な人との約束でもあるんでしょ？」
紅:  「い、いや……そうだな、 　大事な人って言うか……」
紅:  「久しぶりに会った幼馴染みが、 　お祭りに誘ってくれたんだ……」
幼馴染み・ふうま小太郎の顔を 思い出しながら紅が言う。
紅:  「あいつは……私と違って、 　明るくて、皆の人気者で…… 　とにかくすごい奴なんだ！」
きらら:  「へ～、幼馴染み！？ 　なんか良いじゃん、そういうの♪」
互いに淡い想いを口にして 意気投合する二人。
ちなみに、その相手が一緒なことに どちらもまったく気付いていない。
紅:  「う、うん。そういうわけだから、 　待ち合わせ場所に急がないと！」
きらら:  「そうね！ 　途中まで一緒に行きましょ♪」
一方その頃。
上原鹿之助:  「ふうまの奴おそいなー。 　俺達も早く着替えたいのに」
相州蛇子:  「そうねぇ。 　迷子にでもなってるのかしら？」
待ち合わせ場所では、制服姿の 鹿之助と蛇子が他の皆を待っていた。
二人は学園から直接来たので 衣装はバッグの中に入っている。
言い出しっぺの小太郎も 途中まで一緒だったのだが、
「しまった！衣装を忘れてきた！」と、 いったん家に引き返していた。
鹿之助:  「というか、今日来るのって 　きらら先輩と……あと、 　蛇子たちの幼馴染みだっけ？」
蛇子:  「そそ。紅ちゃんね」
鹿之助:  「どういう人なんだ？ 　なんか、前にふうまが久しぶりに 　会ったって言ってたけど」
蛇子が肯くと鹿之助が 興味津々で聞いてくる。
蛇子:  「うーん。蛇子も会うのは 　久しぶりだから、最近のことは 　わからないけど……」
蛇子:  「でも、良い子よ紅ちゃん。 　すごく真面目で優しくて！」
鹿之助:  「へー。じゃあ俺も 　仲良くなれそうかな！？」
蛇子:  「もちろんよ♪ 　あ～、それにしても、 　みんな遅いわね…………あら？」
人混みをかきわけてやってくる 二人に蛇子が気付いた。
先輩の鬼崎きららと、もう一人。
きらら:  「あっ、いたいた！ 　おーい蛇子ちゃん鹿之助くん！ 　お待たせ～♪」
紅:  「えっ！？　蛇子……？」
蛇子:  「あれれ？ 　きらら先輩と……紅ちゃん？」
鹿之助:  「なになにっ！？ 　どうしたんだっ！？」
蛇子:  「いや、だから―― 　その人が、紅ちゃん。 　蛇子たちの幼馴染みよ」
鹿之助:  「なに！？」
きらら:  「えぇっ！？」
きららが目を丸くして紅を見る。
紅:  「い、いや待て蛇子っっ！ 　じゃあ、こっちの彼女は――」
蛇子:  「鬼崎きらら先輩。 　今日一緒に行くメンバーよ」
紅＆きらら:  「「あー………」」
顔を見合わせる紅ときらら。
ようやくここで気付いたのだ。 二人とも、まったく同じ理由で 急いでいたことに。
鹿之助:  「へー、そうだったんだ。 　でもなんで、そんな二人が一緒に？」
紅:  「そ、それは……さっきまで、 　彼女と共に魔物討伐をしていて――」
戸惑いながら紅が、ここまでの 経緯を二人に説明する。
それを聞き流しながら、きららは まったく別のことを考えていた。
きらら:  （彼女がふうま達の幼馴染み……？ 　じゃあ、さっき言っていた、 　“大事な人”っていうのは――）
きらら:  「っっ！？？」
きららはハッと気がついた。
“明るくて、皆の人気者”。
そんな紅の言葉に当てはまるのは、 どう考えてもただひとり――！
きらら:  （蛇子ちゃんのことっ！！？ 　そ、そう言えば、確かに……）
きらら:  （彼女、途中にあった屋台のたこ焼きを 　物欲しそうに見ていたわ……！）
とんでもない勘違いである。
そして、一方の紅も。
鹿之助:  「なるほどな～。まっ、 　とにかく俺は上原鹿之助。 　仲良くしてくれよな、紅っ！」
紅:  「う、うむっ。 　よろしく、鹿之助――」
紅:  （なんという可愛らしい男子だ……）
紅:  （彼が、彼女がさっき言っていた、 　“最近仲良くしてる後輩”……）
後輩と聞いて一瞬小太郎の事かとも 思ったが、すぐに違うと気がついた。
なぜなら小太郎はカッコいいからだ。
“放っておけなくて可愛い” というのはちょっと違う。
きらら:  「そ、そうだったのね……。 　なんていうか、改めてよろしく、紅」
きらら:  「女の子同士のアレって大変かもだけど、 　私は応援する！！」
紅:  「？？　よくわからないが…… 　ともあれ君とは仲良くなれそうだ！」
二人が笑みを見せる。
色々と盛大に勘違いをしながらも、 かくして紅ときららは友達になった。
と、そこに――。
？？？:  「おーい、悪い悪いっ！ 　みんな待ったか～！？」
蛇子:  「あっ、ふうまちゃん！！」
鹿之助:  「おせーよ、ふうま」
家で着替えてきたのだろう、 人混みをかきわけてピエロの 仮装をした青年がやってくる。
手招きする蛇子と鹿之助、 そして。
紅＆きらら:  「やっと来たのねふうま！？」 「やっと来たのかふうま！？」
ハロウィン衣装のふたりが 満面の笑顔で振り向いた。
