１０月某日。
ハロウィンの夜、まえさき市繁華街は 突然の狂騒に包まれていた。
男:  「うわああああっ！？ 　なっ、なんだこいつら、 　こっちに来るなぁぁぁっ！！！」
暴徒たち:  「ウェーイ♪　ウェーイ♪」 「ウェーイ♪　ウェーイ♪」
逃げ惑う人々に暴徒が襲いかかる。
警官１:  「クソ、止まれ！！ 　一体なんなんだこいつらは！？」
警官２:  「班長！　向こうで奴らが軽トラを 　引き倒して――ああ！？ 　こっちにもやってくる！！」
警官１:  「ぐぅ！？　数が多すぎる！！」
暴徒たち:  「ウェーイ♪　ウェーイ♪」 「ウェーイ♪　ウェーイ♪」
あまりの数と勢いに警官たちの 制止も押し流される。
思い思いのハロウィンコスをした 若者たちが暴徒と化して暴れ回り――
そんな光景を空中から楽しげに 見下ろしているのが、かぼちゃ頭の 奇妙な魔物である。
ハロウィンの悪霊:  『ウケケケケ、 　ハッピー♪　ハッピー♪』
ハロウィンの悪霊:  『暴れろ暴れろ人間どもっ！！ 　そうやって、日頃の鬱憤を思い切り 　晴らしてやればいいのさ～♪』
『ハロウィンの悪霊』。
鬱屈した人々の自制心を解き放ち、 破壊衝動に従うだけの暴徒に変える という能力を持つ。
そんな迷惑な魔物が、ハロウィンに 浮き立つ夜の繁華街に出現したのだった。
ハロウィンの悪霊:  『人間はストレスを溜めすぎだからねぇ。 　つらいことなんて忘れてハッピーに 　なっちゃえばいいのさ、ほーら♪』
女:  「や、やめてぇっ！？　アタシは 　ハッピーになんてなりたく――」
魔物の目がピカーっと輝いて 怪光線が発射された。
逃げ惑うギャング風の女がそれを 浴びてバタリと倒れる。だが、 それからすぐに――
女:  「うぐ！？　ううぅ………」
女:  「うぇーい♪　うぇーい♪」
暴徒たち:  「ウェーイ♪　ウェーイ♪」 「ウェーイ♪　ウェーイ♪」
ハロウィンの悪霊:  『ウケケケケケ！！ 　ハッピー♪　ハッピー♪』
立ち上がったギャング風の女が 暴徒に合流して暴れ始める。
顔色はゾンビのように青白いが 掛け声だけは妙に楽しげな暴徒たち。
彼らの蛮行で街の混乱は深まる ばかり――だが、その時。
？？？:  「そこまでだ、あやかしの者！！！！ 　貴様がこの騒動の元凶だな！？」
ハロウィンの悪霊:  『っ！？？　なんだお前は！？』
魔物の前に油断なく剣を構えた 若い女が立ち塞がった。
心願寺紅:  「私は対魔忍・心願寺紅。 　人心を惑わす悪鬼外道め―― 　使命によって貴様を討ち滅ぼす！」
精悍な表情の女が鋭く名乗りを上げる。
対魔忍とは、人に害を為す“魔のもの”を 討つために組織された忍達の名称だ。
この夜も“魔物出現”の報せを受け、 対魔忍・心願寺紅が急行してきたのだった。
ハロウィンの悪霊:  『対魔忍……？　お前、 　それにしちゃ浮かれた格好だが』
紅:  「あっ！？　いや、これは……」
紅が目に見えて動揺した。
確かにハロウィンの 悪霊の指摘通りである。
紅が身につけているのは、 ハロウィンがモチーフらしい 魔女風の衣装。
普段の戦闘機能がついている 対魔忍スーツとはまったく違う。
全体的にひらひらした可愛らしい デザインで、戦いに臨むようには 到底見えないのんきな格好だ。
紅:  「こ、これは……気にするなっ！ 　戦闘において着ているものなど 　大した意味はない！」
ハロウィンの悪霊:  『いやぁ気になるだろ。 　それ、どう見てもノリノリの 　パーティー衣装だし――』
ハロウィンの悪霊:  『なあ？ 　お前らも気になるよな』
暴徒たち:  「ウェーイ♪　ウェーイ♪」
話を振られた暴徒たちが紅を指差して 「ウェイウェイ」と囃し立てた。
紅:  「う、うるさい！　これには…… 　色々と事情があるんだっ！！」
そう――。 紅とて好きでこのような浮かれた 格好で戦いに来たわけではない。
これには、当人にもどうしようもない やむにやまれぬ事情があったわけで……。
一日前。
センザキ・心願寺一党のアジト。
紅:  「な、なあ、あやめ。 　これ、変じゃないかな……？」
槇島あやめ:  「ええ。お似合いですよ、紅様」
少し呆れたように答えるあやめ。
このやり取りもすでに何回目だろうか。
紅は明日のハロウィンで着る 衣装の仕上がりが気になるらしく、
こうして必要もないのに前の晩から 何度も着てチェックをしているのだった。
紅:  「そ、そうか！　それは良かった！ 　いや、私は着るものにこだわりが 　あるわけじゃないから気にしないが――」
紅:  「でも、誘ってくれたあいつに 　恥をかかすわけにはいかないからな！ 　変じゃなくて良かった！」
あやめ:  「ええ。小太郎様もきっと 　気に入って下さると思いますよ」
紅:  「本当か！？　そうだと良いなぁ、 　えへっ、えへへ……」
あやめ:  「………」
いつになく浮かれた様子の主を見て 「やれやれ」という顔をするあやめ。
紅がこうなっている原因は、 ふうま宗家の現当主である小太郎と 再会したことにあった。
数週間前――。
米連から逃亡したサイボーグ対魔忍の 事件に絡んで、紅は小太郎と久しぶりに 顔を合わせた。
実に数年ぶりの再会である。
その時は色々と立て込んでいて あまり話す余裕もなかったのだが、
「落ち着いたら改めて会おう」と 互いの連絡先を交換して別れていた。
とはいえ、二人とも任務や修行で 多忙の身だ。
なかなか予定が合わず、ようやく ハロウィンの日にオフが重なった。
そこで――
俺:  「ちょうど良いや。まえさき市で 　ハロウィン祭りをするみたいだからさ、 　お前も一緒に行こうぜ！」
と小太郎に誘われ、紅もハロウィンの 仮装行列に参加することになったのだ。
紅:  （しかしあいつ、 　すごくカッコ良くなってた……）
紅:  （話す時だって、あんなに賢そうに 　ハキハキ喋っていたし……はぁ）
思い出すとドキドキしてしまう紅だった。
――元ふうま八将・心願寺家の娘である 紅と、ふうま宗家の嫡男である小太郎は、 幼い頃からの付き合い、
いわゆる幼馴染みである。
幼い頃の紅は、特殊な出生の事情から 塞ぎ込みがちな子供だった。
周囲から孤立し、祖父であり 師匠でもある心願寺幻庵の他に 親しく話す相手もいない。
そこに現れたのが、 ふうま小太郎である。
小太郎は、紅の出生の事情を 気にすることなく明るく接し、
蛇子や骸佐、銃兵衛といった 彼の仲間の輪にも、 紅を引き入れてくれた。
他の子供と同じように 日々を楽しむことを教えてくれた。
丁度、ふうま弾正の反乱から数年が 経過し、里の緊張も和らいできた頃である。
逆境にありながら明るさを忘れない 彼や仲間たちの存在は、いつの間にか 紅の心の支えとなっていた。
その後、しばらくして――
紅は、反乱に荷担した責を負い 隠居する祖父と共に五車を離れる ことになるのだが、
そうして疎遠になった後も、 小太郎への感謝と淡い憧れの気持ちは 消えることはなかった。
紅:  （そんなあいつが 　誘ってくれたんだ……）
紅:  （今回のハロウィン、是が非でも 　完璧に振る舞わなければ……！）
紅が改めて決意を固める。
紅:  「……あやめ、ちょっと良いか？」
あやめ:  「はい？　なんでしょう」
紅:  「とりっくおあとりーと……？ 　だったかな？」
紅:  「今から、あの掛け声の練習をするから 　ちゃんとできてるか見てくれないか？」
あやめ:  「は……！？」
あやめが瞠目した。
真面目で誠実なのは紅の長所である。
だが一方で、その度が過ぎて時折 よくわからない奇行に走ることがあった。
紅:  「今回のハロウィンは、 　あいつの友人も来るというからな」
紅:  「もし私のとりっくおあとりーとが 　不出来だったら、誘ってくれた 　あいつの顔にドロを塗ることに――」
あやめ:  「紅様、考え過ぎです」
紅:  「むっ？　考え過ぎ？」
紅が首を傾げた。
あやめ:  「何と言いますか…… 　今のハロウィンは特に作法もない、 　気軽なイベントですからね」
あやめ:  「細かい事は気にせず、 　普通に楽しめばいいと思いますよ」
紅:  「そ、そうか。普通に……」
まだちょっとよくわからない という顔で紅が首をひねる。
あやめ:  「それに、一緒に来るのは 　蛇子ちゃんなんですよね？ 　気を使う必要はないと思いますが」
紅:  「ま、まあ、そうなのだが……。 　他に知らない人も来ると言うし……」
相州蛇子も、紅が幼い頃に 遊んだ友達のひとりだ。
今回は小太郎だけでなく、 久しぶりに蛇子に会えるのも 紅は楽しみだった。
あやめ:  「何にしても、それだけ楽しみに 　なさっているのです。約束には 　遅れないようにしてくださいね」
あやめ:  「生憎私は、朝から任務なので 　お声かけできませんが……」
紅:  「うむ、わかってる！ 　私だって時間くらいは守れるぞ！」
心配そうな顔のあやめに向けて 紅が大きく肯いた。
――というのが一日前。
紅:  （だから、こんなことしてる 　場合じゃないのに……！！？）
ハロウィンの悪霊と相対しつつ 紅は内心で半泣きであった。
小太郎との待ち合わせの時間まで あと３０分ほど。
本当ならば、もう待ち合わせ場所に 向かってなければならないのだが――。
紅:  （うぅ、あの仮面女め！ 　こんな時に依頼して来なくても 　いいじゃないか……！？）
それは、紅がアジトを出る 約１５分前のこと。
待ち合わせ場所に向かおうと ウキウキしてハロウィン衣装に 着替えたところで、連絡が入った。
相手は“お得意様”である 米連所属の仮面女。
彼女曰く、まえさき市で迷惑な 魔物が暴れている。
こちらは別の任務があって動けないので、 ただちに急行して討伐して欲しい、と。
正直なところ心が揺れた。
魔物の討伐が長引けば、小太郎たちと ハロウィンを楽しむことができなくなる。
しかしその迷いも一瞬。
対魔忍ならば私情より任務を 優先させるのは当然のこと。
紅:  （だが、任務さえ終わらせれば 　何も文句はないんだろうっ！？）
紅:  「ハァァ――！！！」
という悲壮な決意を胸に、 紅は激しく切り込んでいく。
ハロウィンの悪霊:  『くぅっ！？』
ガギィィンッ！！！
刃と魔物が持つランタンが激突し、 鉄が軋むような音を響かせた。
ハロウィンの悪霊:  『ケケ…… 　浮かれた格好をしていても 　中身は対魔忍ってことか』
ニヤリと不敵に笑って 魔物が後方に飛び退いた。
流石は名の通った魔物である。
最初の激突だけで紅の実力を ある程度察知したのだろう。
ハロウィンの悪霊:  『……だけどオイラだって 　簡単にやられるつもりはねえ。 　こっちにも事情がある』
紅:  「事情……？」
ハロウィンの悪霊:  『ああ。オイラがただの遊びで 　こんな悪戯を仕掛けてると思ったかい？ 　それは了見違いってもんだ』
混乱の続く街を見下しながら 魔物がゆっくりと語り始めた。
ハロウィンの悪霊:  『オイラはハロウィンの悪霊―― 　人間ども、特に生きるのに疲れた 　哀れな連中の想いから生まれた存在さ』
毎日がつらい、仕事が疲れる、 残業が多い、ストレスが溜まる、たまには しがらみを忘れて思い切りハジケたい――
そんな現代人の負の思念が集積して 生まれたのがハロウィンの悪霊だ。
ハロウィンの悪霊:  『ウケケ……わかるかい？ 　鬱屈した想いはいつか澱んで腐っちまう。 　だからオイラは悪戯を仕掛けるのさ』
ハロウィンの悪霊:  『疲れた人間どもの魂に寄り添い、 　解放し、この夜の全てをハッピーに変える。 　そいつがオイラの――』
紅:  「えいっ」
魔物の語りを一切聞かず 紅がズバッと剣で切り込んだ。
ハロウィンの悪霊:  『うおおぃいいっ！！？ 　お、お前……オイラが今ちょっと 　良い話をしているとこだろう！？」
紅:  「……？　いや、すまん。 　お前が何なのかは興味ないし 　何より今は時間がない」
紅:  「ただ迷惑行為をしているのは確かなので 　さっさと滅ぼさせてもらう」
紅はズバッズバッと剣を振るって 逃げ惑う魔物を追い込んでいく。
ハロウィンの悪霊:  『ヒィイイ！？　なんたる杓子定規！ 　お前みたいな奴がいるから 　世界はハッピーじゃなくなるんだ！』
ハロウィンの悪霊:  『えぇい、燃えちまえっ！！ 　フレイムランタン！』
ゴオオオオオオオオッ！！
振り向きざまにかざしたランタンから 紅蓮の炎が熱風と共に吹き寄せる。
瞬時に紅の周囲を包み込む炎の渦――。
紅:  「ふんっ。笑止だな」
紅は少しも怯まず 炎の中に踏み込んだ。
そして剣を一閃。
そこから生まれた風の刃が 視界を覆う炎を一瞬で吹き散らす。
ハロウィンの悪霊:  『っ！！？』
紅:  「さあこれで任務完了だ！ 　覚悟――！！！」
紅:  （これなら間に合う！！ 　待っていてくれ、ふうまっ！）
紅が一気に距離を詰める。
油断、と言うより気の焦りだろう。
紅は一秒でも早く任務を 終了させたかった。
そして、そういった勇み足を フォローする従者のあやめも、 この夜は同行していなかった。
ゆえに――。
ハロウィンの悪霊:  『ウケケケ、かかったな対魔忍！！ 　行けハッピーどもっ！！』
暴徒たち:  「ウェーイ♪　ウェーイ♪」 「ウェーイ♪　ウェーイ♪」
紅:  「なっ！！？」
開けた視界の先に大勢の暴徒がいた。
ランタンの炎で紅の視界を塞いだ一瞬、 魔物が自分の周囲に呼び寄せたのである。
紅:  「くっ！？　こいつら――」
ゾンビのようにわらわらと 暴徒達の手が伸びてくる。
切り伏せようとして一瞬、躊躇した。
暴徒とはいえ元々は操られている だけの一般人だ。
そんな紅の迷いをついて 暴徒達の足下から魔物の触手が するすると忍び寄る――。
紅:  「！？？　し、しまった……っ」
ハロウィンの悪霊:  『一丁上がり～♪ 　捕まえたぜ対魔忍っ！！』
両足首と両手首。
意外なほどのパワーで魔物の触手が 絡みつき、紅の自由を奪っていた。
紅:  「く、クソ……こんな…… 　ふざけた敵に……！？」
不覚であった。
待ち合わせ時間に気が急くあまり、 暴徒達の動きを完全に見逃していた。
ハロウィンの悪霊:  『ウケケ！　何と言われようと 　こうなったらオイラの勝ちさ♪』
余裕たっぷりに笑いながら かぼちゃ頭の魔物が近づいてくる。
ハロウィンの悪霊:  『さあ、お前もなかなか鬱屈が 　溜まっていそうだからねぇ？』
ハロウィンの悪霊:  『全部忘れて、楽しい楽しい 　ハッピーにしてやるよ、ほーら♪』
紅:  「うぐっ！？　ぐぐぐ……っ！」
ピカピカ～と魔物の目が輝き、 洗脳光線が浴びせられる。
……体の力が入らない。
体の魔力を集めて抵抗しようにも、 その意識すらすぐに曖昧になって 薄れてしまう。
「うぇーい♪うぇーい♪」という お気楽な声が頭の中に鳴り響き、
今すぐにでも暴れ出したくて 仕方がなくなっていく……。
紅:  （うう……だ、ダメだ……、 　こんな術には負けられない……）
紅:  （私は、この敵を倒して…… 　あいつと、ハロウィンのお祭りに……）
その時。
？？？:  「――――Ｓｕｐｅｒ　Ｆｒｅｅｚｅ！！！」
ビギイイイイイイイイイインッ！！
暴徒たち:  「ウェーーーーーーーイ！！？？？」
出現した巨大な氷柱に紅に群がっていた 暴徒たちが吹っ飛ばされた。
紅:  「！！？」
ハロウィンの悪霊:  『なっ、なんだぁ！！？』
その拍子に拘束がわずかに弛む。
紅は地面に倒れ込むようにして 魔物の触手から脱出した。
紅:  「っ……。 　一体、今のは……？」
そして、呻きながら 顔を上げると――。
鬼崎きらら:  「ったく、一体 　なんなのよこの騒ぎ！！！！」
そこにいたのは、セクシーな ハロウィン衣装を着た若い女。
紅は知らないが――。
彼女の名前は鬼崎きらら。 五車の学生対魔忍。
実はきららも小太郎がハロウィンに 誘ったメンバーの一人であり、
家を出る１５分前、ウキウキしながら ハロウィン衣装に着替えたところで 魔物討伐の指令が下って、
「遅刻しちゃうじゃない！」とキレそうに なりながら急行してきたのだった。
紅:  「あ、ありがとう……。 　君は……いや、そんなことを 　聞いている場合じゃないな」
紅:  「私は時間がないんだ」
きらら:  「奇遇ね。私も急いでいるの。 　一秒でも早く任務を終わらせたい」
紅:  「ほう？」
二人が鋭く視線を交わす。
お互い何者かはわからないが、 似たような目的で動いているらしい。
――ならば、それで充分。
というより今は、待ち合わせの 時間が何よりも重要だ。
紅:  「さっさと片付けるか」
きらら:  「ええ。やっちゃうわよ」
ハロウィンの悪霊:  『ヒィッ！？』
ヴァンパイアハーフの対魔忍。
そして、鬼族の力と忍術のふたつを 併せ持つハイブリッド対魔忍。
恐怖で硬直する魔物に向けて、 二人の圧倒的強者が踏み出した。
ハロウィンの悪霊:  『い、いや……それは、 　ちょっとズルくない……？』
