某所。
Ａ・Ｂ・Ｇ本部―――。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ようやく例のモノが手に入った」
Ａ・Ｂ・Ｇ全員:  「「「おおおおおおおっっ！！！」」」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「最後の戦いが始まる」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「だがチャンスはあと一日」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「勝利を手にするのもただ一人」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「我らＡ・Ｂ・Ｇに栄光あれ！」
Ａ・Ｂ・Ｇ全員:  「「「Ａ・Ｂ・Ｇに栄光あれ！！」」」
…………
俺:  「おい、さくら、まだかよ？」
さくら:  「ん～～～ 　やっぱりこれにしようかなあ？」
さくら:  「でも今日はクリアちゃんいるしなあ。 　もうちょっとお姉さんっぽく―――」
俺:  「さくら、早くしろ」
さくら:  「もうちょっと待ってってば」
さくらが鏡台を覗き込んだまま 俺を見もしないで答えた。
さくら:  「こっちの方がいいかなあ？ 　ん～～でも、これはちょっとノリが」
俺:  「なにをそんなにグズグズしてるんだ」
さくら:  「んもー。 　女の子は準備に時間がかかるの！」
今日は俺、さくら、ゆきかぜ、クリア、 蛇子、鹿之助の六人で 遊びに行く約束をしている。
もうすぐ待ち合わせの時間だというのに、 さくらはなにを着ていくかでグズグズと 手間取っている。
俺:  「いい加減にしないと置いていくぞ」
さくら:  「あ、じゃあ 　ふうま君、先行っててくれる？」
さくら:  「んで悪いけど、私ちょっと遅れるごめんって 　みんなに謝っといて。よろしくね」
さくらは悪びれもせずに言って、 一人ファッションショーに戻った。
俺:  「駄目だこいつは」
これで二人して待ち合わせに遅れでもしたら ゆきかぜあたりが ギャンギャン文句を言うだろう。
俺:  「しょうがないな。早く来いよ」
さくら:  「りょうかーーい♪」
全く了解していなさそうな声を後に 俺はとっとと家を出た。
待ち合わせはいつもの稲毛屋だ。
今日はとりあえず街に出て、食事をしてから なにか映画でも見る予定である。
しかし、俺が好きなのは歴史物、 ゆきかぜはド派手なアクション、 蛇子は意外にも恋愛物で、
鹿之助とクリアはアニメ好き、 さくらはなんだかよく分からないが “変なの”が好みらしい。
この分では、なにを見るかで、 また一悶着ありそうな気がする。
俺:  「ま、全員で同じのを見なくても 　別に構わないけどな」
などと呟きながら、 稲毛屋に向かっていると、
？？？:  「…………」
少女が一人、向こうから走ってくる。
見慣れない少女だ。
？？？:  「………………」
まるで誰かに追いかけられているかのように しきりに後ろを気にしている。
しかし、その顔には 追われている者の緊張感はない。
？？？:  「………はぁ」
チラチラと後ろを気にしつつ、 面倒くさそうに溜め息を吐いている。
俺:  （なんだろうな……？）
ちょっと疑問には思ったが、 普通なら入ることのできないこの町にいる以上 ただ者ではないのだろうし、
わざわざこちらから 声をかけるほどでもない。 きっと面倒なことになる。
俺が華麗にスルーしようとすると、
？？？:  「あ、いた」
少女はなぜか俺の顔を見て、 向こうから勝手に近づいてきた。
そして開口一番―――
？？？:  「あなた、私のこと好き？」
俺:  「は？」
？？？:  「私と結婚したい？」
俺:  「いや、したくないけど」
？？？:  「よかった」
少女は大してよくなさそうに答えると、 いきなり俺の左腕を掴んで、 恋人のようにグッと組んできた。
見知らぬ少女の控えめな乳房の膨らみが 二の腕にむにゅっと――いや、そうではなく！
俺:  「お、おい、いきなりなにを！？」
慌てて問い詰めようとした次の瞬間、
シュバッ！
シュバババッ！！
少女がやってきた方向から 今度は対魔忍がドッと現れた。
多い。２０人はいる。
それも新兵に斥候、火遁、風遁の各衆、 ふうまの下忍、土遁衆とやけに バラエティに富んでいる。
どいつもこいつも顔が険しいが 集団でこの少女を追いかけていたのか？
Ａ・Ｂ・Ｇ全員:  「「「Ａ・Ｂ・Ｇ推参！！！」」」
俺:  「Ａ・Ｂ・Ｇ？」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「アンジェちゃん 　そんな男となにしてるんだ！！」
Ａ・Ｂ・Ｇとかいう謎の対魔忍軍団の一人が 悲痛な声を出した。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ふうま！　貴様どういうつもりだ？」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「俺たちＡ・Ｂ・Ｇを差し置いて 　アンジェちゃんとそんな真似を！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「なんてうらやま――― 　いや、許さんぞ、ふうま！！」
俺:  「いきなり許さんとか言われてもな。 　そもそも、俺こいつ知らんし……」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「なっ！？ 　ア、アンジェちゃんを知らないのか！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「きっさまあああああっ！」
俺:  「名前は分かったよ。アンジェか」
アンジェ:  「うん、よろしく」
俺:  「よろしくされてもな」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ふうま！！ 　お前なんかがアンジェちゃんを 　呼び捨てにするな！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「そうだそうだ！！ 　俺たちのアンジェちゃんだぞ！」
俺:  （なんなんだこいつらは……）
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「アンジェちゃん！ 　そいつは君のなんなんだ！ 　ま、まさか！」
アンジェ:  「この人は私の婚約者」
俺:  「はっ？　お前いきなりなに―――」
シュルルルッッ！！
俺:  「むぐぐぐっ！？」
俺:  （触手！？）
とんでもないことを言いだした アンジェの背中から触手がブワッと現れて 俺の口を塞いだ。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「婚約者！？」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「そんな！　アンジェちゃん！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ウソだと言ってくれええ！！ 　うわあああああああっ！！」
変な連中は一斉に絶望の声を上げた。
天を仰ぎ、膝から崩れ落ち、 涙をどうと流し、 なんだか知らないが大騒ぎだ。
あげく、一斉に俺を罵倒し始める。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「この目抜けめ！　許さん！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「俺たちのアンジェちゃんになにをした！！」
俺:  「ふごごごごごごご！！」 （なにもしとらんわ！！）
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「殺してやるっ！」
アンジェ:  「私はこの人と結婚するんだ。 　だからあなたたちは諦めて」
俺:  「ふっ、ふごごごごっ！」 （だ、誰が結婚だ！！）
俺は全力で否定したいが、 触手がみっちり口を塞いでいる。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「そんな男と結婚するなんて許さない。 　俺が君と結婚するんだ！　この力で！！」
連中の一人が見るからに 怪しげな壺を取り出した。
表面にぎっしりと呪紋が刻まれ、 蓋が呪符で厳重に封じられている代物だ。
古今東西、ああいうのには ろくでもないものが入っていると 相場が決まっている。
アンジェ:  「あ、まずいかも」
俺の口を塞いでいるアンジェが 少しもまずくなさそうな、 緊張感のない声で言った。
俺:  「むごっ、ふごごご！　むごおおおおおっ！」 （まずいってなんだ！ 　そこの馬鹿！　やめろ！！）
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「出でよ！　偉大なるものよ！ 　僕の願いを叶えたまえ！！」
そこの馬鹿は迷うことなく、 蓋の封印を引き剥がした。
バッシュウウウウウウウウッッ！！
ぴかぴかぴかっ！！
壺からすごい勢いでなにかが飛び出し、 そこら中にまばゆい光を撒き散らした。
？？？:  「ああもう！ 　うざいうざい！ 　うっざあああいいいいいっ！！」
出てきたのは、 不機嫌を絵に描いたようなロリ美少女だ。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「おお！　女神ジュノが降臨された！！！」
俺:  （ジュノだと！？　結婚を司るとかいう 　古代の神のか！？　ず、随分イメージと 　違う姿だが本物なのか！？）
もし本物なら神話級の怪物、 というか神である。
そんなものを呼び出したのか？
ジュノ:  「なにあなたたち？ 　いきなり呼び出されて気分最悪なんだけど」
ジュノは俺たちをじろりと睥睨し、 心底嫌そうに言った。
だが、その苛ついた言葉とは裏腹に、 その全身からは思わずひれ伏したくなりそうな 神々しい光が放たれている。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ああ偉大なる女神！ 　あなたを召喚したのは俺です！！」
ジュノ:  「なに？　なんの用？」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「どうかジュノよ！！！ 　俺とアンジェちゃんを 　結婚させてください！！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「いいえ、女神ジュノ様！ 　俺とアンジェちゃんを 　結婚させてください！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「馬鹿言え！！ 　アンジェちゃんに相応しいのは俺だ！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「違う、俺だ！　俺が結婚するんだ！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「俺だ！！！」
ジュノ:  「ふーん、その子と結婚したいんだ？」
Ａ・Ｂ・Ｇ全員:  「「「女神ジュノ様、お願いします！！」」」
ジュノ:  「いやよ」
ジュノは馬鹿どもの願いをあっさり断った。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ええええええええ！？ 　ジュノよ、どうしてですか！？」
ジュノ:  「ハ！？　 　なんでジュノがいっつもいっつも 　人の結婚を祝福しないといけないワケ！？」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「で、でも、それがジュノ様の役目では？」
ジュノ:  「役目とかシラナーイ！ 　祝福とか超意味ないっていうか 　もうそういうのジュノ面倒くさいし」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「そ、そんなジュノ様！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「お願いします！！　今回だけ！ 　俺とアンジェちゃんとだけ！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ全員:  「「「お願いします！！ 　ジュノ様！！！」」」
鬱陶しい集団は 這いつくばって頭を下げる。
ジュノ:  「まじウザいんだけどー」
確かに。
ジュノは氷点下の目をしていたが、 ふいに唇の端を意地悪げに持ち上げると、
ジュノ:  「そんなに結婚したいならねえ」
いきなり俺とアンジェを見やって、 両手を差し出した。
ジュノ:  「あなたたちを祝福してあげるっ」
アンジェ:  「え？」
俺:  （ちょっ、待て！！）
女神の手のひらから それはもう温かく優しい光が 俺たち二人に浴びせかけられる。
俺:  （な、なんだこれ？　聖なる光か！？）
あまりの眩しさに思わず目を閉じた 次の瞬間、
アンジェ:  「あ……」
えっ？
俺:  （なんじゃこりゃあああああああ！！）
アンジェは真っ白なウェディングドレスに、
俺はバリバリのタキシード姿に 変わっていた。
アンジェ:  「変わった」
俺:  （変わったじゃねえよ！ 　なんで俺までタキシードだ！？ 　どういうことだよこれ！！）
ウソだろ？
あいつ本物のジュノかよ！？
Ａ・Ｂ・Ｇ全員:  「「「うおおおおおおおおおおおお！！」」」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「アンジェちゃんのウェディングドレス！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「かっわあいいい！　さいっこおおおおおお！！！」
さっきまで女神に土下座していた連中は 気でも違ったかのように、まず大歓声を上げ、
そして相手が 俺（なったつもりはないが）だと分かって、 ギャーギャー喚き始めた。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「なにい！？　ふうまが相手！？」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ふざけるな！！　どういうことだっっ！？」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ジュノ様、どうしてっ！？ 　なぜあんな奴とアンジェちゃんを！！」
ジュノ:  「だって、そいつちっともその子と 　結婚したくなさそうだったしーー」
ジュノ:  「だったら、いきなりジュノを 　呼び出してくれたお礼しちゃおうかなって 　キャハハハハハ！！」
なんだこの性悪女神は！？
結婚生活を守護する女神じゃなかったのか？
ひょっとしてこの性悪さが祟って、 あの壺に封印されてたんじゃあるまいな。
ジュノ:  「ジュノの祝福を受けた感想は？」
俺:  「むぐうっっ……ふざけんな！ 　祝福というより嫌がらせだろ！！！」
ジュノ:  「えーーー、しらなーい」
俺は口を覆っていた触手をずらして ケラケラ笑っている女神を怒鳴りつけたが、 奴はどこ吹く風だ。
アンジェ:  「マズいことになった。逃げよう」
アンジェがちっともまずくなさそうに言い、 今度は触手で俺の体をぐるっと抱きかかえた。
俺:  「ちょっ、待て！」
こんな意味不明の状況で逃げ出しても どうにもならない。
しかも、このタイミングで現れるのが、
さくら:  「ごめんごめーーん、ふうま君、待ったあ？」
さくらだ。
あれだけ大騒ぎして、結局いつもの制服だ。
いや、そんなことより―――
さくら:  「って、えええ？　なにそのカッコ！？ 　しかも、ウェディングドレスの花嫁さんも一緒？」
さくら:  「なに？　誰それ？　彼女？ 　てか、ふうま君結婚するの？ 　私知らないよ。どういうこと！？」
俺が知りたいわ！！
アンジェ:  「びよーーん」
しかも、一言も説明できぬまま、 アンジェが触手を使った大ジャンプで 逃走を開始している。
さくら:  「ちょっ！　ふうま君！　花嫁さん！ 　どこ行くの！　これから結婚式場？ 　ちょっとまってよーーーーー！！」
間違いなく、さくらに盛大な誤解を与えて、 俺はそこから離れる羽目になった。
アンジェ:  「びよーーん、びよーーん、びよーーん」
アンジェは思いきり気の抜けた声を 出しながら、無数の触手を駆使して、 建物の屋根から屋根へと高速移動している。
明らかに普通の人間じゃない。 触手がある時点でそうだが。
というか、いきなり俺と結婚するとか なにからなにまで普通じゃない。
俺:  「おい！　ちょっと止まれ！！ 　勝手に人を連れて行くな！！　降りろ！！ 　どこでもいいから止まれ！」
アンジェ:  「止まるの？」
俺を触手で捕まえたまま、 不思議そうな顔で尋ねてくる。
俺:  「そうだ！！」
アンジェ:  「分かった」
アンジェは意外にも素直に地面に降りた。
アンジェ:  「逃げないと追いつかれるよ」
俺:  「追いつかれるって、 　あいつらはなんなんだ！？」
アンジェ:  「よく知らないけど、私のファンクラブ？」
アンジェは首をかしげつつ答える。
俺:  「ファンクラブだ？」
アンジェ:  「Ａｎｊｅ・Ｂｏｄｙ・Ｇｕａｒｄ、 　だったかな？　通称Ａ・Ｂ・Ｇ。 　知ってる？」
俺:  「そんな馬鹿どもは知らん！」
アンジェ:  「そっか。 　有名じゃないのか……そっか」
俺:  「有名であってたまるか！ 　いつの間に対魔忍にそんな――― 　いや待て、そもそもお前は何者だ？」
アンジェ:  「私？　アンジェ」
アンジェは改めて名乗ったが、 それっきり何も言いやしない。
俺:  「名前だけかよ！　どこから来たとか 　何しに来たとか、そういうのないのか！ 　秘密にしてるのか！？」
アンジェ:  「ああ、そういうの。 　うん、米連からの使者として 　五車町に来たんだ」
アンジェはこれまた素直に答える。
別に秘密にしているわけではないらしい。
俺:  「米連からの使者か。 　まあ、それはいいとしてだ。 　これは一体なんなんだ！？」
アンジェ:  「これ？　どれ？」
俺:  「この格好だ！　この格好！ 　あと結婚がどうとかいうヨタ話だ！」
アンジェ:  「ああ、これは―――」
どうにも要領を得ないアンジェが ようやく口を開きかけたところで、
俺:  「っっ！？」
ものすごい殺気を後ろから感じた。
クリア:  「ふうま、その人、誰？」
ハッとして振り返ると、 クリアが怖い顔をして立っている。
俺:  「えっ！？」
あわてて場所を確かめると、 皆と落ち合う場所にしていた稲毛屋の店先だ。
そしてクリアがいれば当然、 一緒に来たゆきかぜもいるわけで、
ゆきかぜ:  「ふうま。そんな見たこともない女の子と 　そんな愉快な格好で現れるなんて、 　どういうことなのか説明してくれる？」
面白がっているような、怒っているような とにかく一発ぶちかましたい顔で、 バチバチと電気火花を散らしている。
俺:  「い、いや、これはだな……」
なにをどう説明したものやら。
今、俺がそれを聞こうとしていたのだ。
アンジェ:  「………………」
しかし、張本人はなんにも 考えていないような顔で ボーッと突っ立っている。
ゆきかぜ:  「ふーん、私たちには言えないことなんだ？」
クリア:  「秘密にしてたの？」
俺が返事に困ったのは一瞬なのに、 ゆきかぜとクリアの顔がさらに険しくなる。
俺:  「ま、待て！　お前たち誤解してるぞ！ 　俺もよく分からない事態が―――」
と慌てて説明しようとしたとき、
さくら:  「ふうま君！　ふうま君！ 　その子と結婚するの？」
さくら:  「ジュノって子に聞いたよ。 　ふうま君が女神の祝福を受けたって！」
追いついてきたさくらが 火に油を注いでくれた。
ゆきかぜ:  「結婚？　うそっ？」
クリア:  「ふうまが？」
さくら:  「ねーー？　びっくりだよね！」
俺:  「違う違う！！　結婚なんかしない！！」
俺は激しく否定したが、 三人にじろっと見つめられたアンジェが、
アンジェ:  「うん、私と結婚する」
俺:  「だああっ！ 　なに言ってんだお前は！！」
アンジェ:  「しないと私が困る」
俺:  「俺はもっと困るわ！」
アンジェ:  「そっか。どうしよう」
俺:  「知るか！！」
俺とアンジェがやり合っていると、 ブーーンという嫌な音が響きわたった。
ハッして見れば、 クリアがブレードとシールドを 展開させている。
俺:  「お、おい、クリア、なにするつもりだ？」
クリア:  「ふうまにあだなす存在を 　くちくするのが私の使命」
とんでもないことを言い出した。 恐ろしく危険な展開である。
や、やばい！　どうする？
と思った瞬間―――
俺:  「え？」
いきなり俺の手がアンジェの腰に伸び、 かばうようにグイッと抱き寄せていた。
アンジェ:  「わっ」
アンジェはびっくりしている。
俺もびっくりだ。
俺:  （な、なにやってんだ俺！？）
クリア:  「ムカ」
ゆきかぜ:  「それ、どういう意味？」
さくら:  「なーんか嫌な感じだよね」
俺:  「い、いや、これは手が勝手に―――」
ジュノ:  「アハハハハハハ！ 　ジュノの祝福を受けたんだから、 　自動的に花嫁を守ろうとするんだよね♪」
あの性悪女神がどこからともなく現れ、 後光も眩しく、高らかに宣言した。
ジュノ:  「もう誰も邪魔する事ができないの！ 　ジュノの祝福した結婚からは！」
俺:  「ふざけんな！」
ジュノ:  「おしあわせにー！ 　キャハハハハ！！」
ジュノはケラケラと笑いながら 消えてしまった。
クリア:  「ふうまは結婚させない」
ゆきかぜ:  「別にふうまが誰とつきあおうが 　結婚しようがどうでもいいけど、 　なんか見せつけられてイラッとしたかな」
さくら:  「あんなに一緒にゲームしたのに、そんな人が 　いるの内緒にしてたなんて、ふうま君は 　ちょっととっちめてもいいよね♪」
俺:  「待て、お前ら！ 　全部あの女神のせいなんだ！　ちょっと話を 　聞け！　ってなにやってんだ俺は！」
俺は三人を落ち着かせようとするが、 体は勝手にアンジェをかばおうとして、 ますます事態を悪化させている。
俺:  「や、やばい、逃げろ！」
俺は今やガッチリ抱きかかえている アンジェに叫んだ。
アンジェ:  「どうして？」
俺:  「いいから早く！」
アンジェ:  「わかった」
逃げたらますます誤解を招きそうだが、 他に方法がない。
アンジェ:  「じゃあ、しっかり掴んでて。 　びよ～～～～～ん！」
アンジェは触手をバネのように使って さっきより盛大にジャンプをした。
クリア:  「逃げた」
ゆきかぜ:  「こらあ、ふうま！」
さくら:  「逃げるなんて、男らしくないぞー！」
やはり完璧に誤解した三人が 俺たちを追ってこようとしてきたが、
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「おのれえええ！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「逃がさんぞ！　ふうま！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「まってよぉ、アンジェちゃあああん！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「僕と結婚してえええええええ！」
ワラワラと集まってきたＡ・Ｂ・Ｇ軍団が 三人の邪魔をし始める。
ゆきかぜ:  「うわっ、なにこいつら！？ 　ちょっと邪魔っ！ 　あいつら行っちゃう！！」
さくら:  「なんか知らないけど、 　二人を追いかけてるみたいなんだよ」
クリア:  「私も追いかける。逃がさない」
俺:  「ふう、ひとまずまいたようだな。 　しかし、あの性悪女神め！」
アンジェ:  「きっとジュノ、みんなの結婚祝福し過ぎて 　おかしくなったんだ」
俺:  「違うな。あれは元からの性格だ」
アンジェ:  「そうかな？」
俺:  「ローマ神話のジュノといえば、 　ギリシャ神話のヘラと同じ」
俺:  「ヘラも結婚を司るが、やたらと嫉妬深くて、 　面倒を起こす神として有名だ。 　そっちが本性にちがいない、くそっ！」
アンジェ:  「詳しいな」
俺:  「そういう神話とか歴史とか好きだからな。 　今はそんなことよりも、この祝福とやらを 　どうするかだ。なんだこの格好は？」
俺はオーダーメイドしたかのように 体にぴったりのタキシードを見下ろした。
アンジェ:  「似合ってる」
俺:  「んなこと言われても嬉しくないわ」
アンジェ:  「私はちょっと嬉しい。 　こういうの着たことないから」
アンジェは自分の姿を確かめるように、 その場でクルッと回ってみせた。
緑が広がる丘に、 純白のウェディングドレスが ふわあっとひるがえって、実に可愛らしい。
アンジェ:  「どうかな？」
俺:  「ああ―――」
可愛いぞ。
そう言おうとして、ハッと気づいた。
待て待て待て！ なにを可愛いとか思ってるんだ、俺は！？
そもそも、 こいつが俺を面倒事に巻き込んだんだぞ。
あの性悪女神の祝福のせいか？
ひょっとして、心まで影響を受けるのか？
アンジェ:  「どうかした？」
俺:  「い、いや、とにかく 　こいつをなんとかしないと 　大変なことに―――」
蛇子:  「ふうまちゃん、 　結婚するってどういうこと！？ 　蛇子そんなこと聞いてない！！」
俺:  「なあっ！？」
今度は蛇子か！？
鹿之助:  「ふうま、結婚するってマジか！ 　いつの間にそんな子ができたんだ？」
鹿之助まで！！
二人にもバレたのか！？
そして、 その後ろにはＡ・Ｂ・Ｇがゾロゾロと。
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「「「待ってよぉおお！！ 　アンジェちゃーーーん！！」」」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「「「ふうま、ゆるさーーーん！！」」」
蛇子:  「ふうまちゃん！ 　蛇子が知らない子とそんな格好して！！」
鹿之助:  「ほんとだ！　すげえカッコ！ 　お前らここで結婚式するのか！？」
蛇子:  「ここで！？　結婚式？ 　そうなのっ！？　ふうまちゃんっ！！」
俺:  「するかあっ！！」
俺は激しく否定したが、あいつらも 聞く耳を持たなそうなうえ、またも体は勝手に アンジェを守ろうとしている。
アンジェ:  「ぎゅっ」
しかも、あの祝福のおかげでアンジェも、 ごく自然に身を任せてくるときた。
蛇子:  「んもおーーーーっ！ 　蛇子に見せつけるみたいに 　花嫁を抱き寄せるなんてーー！！」
鹿之助:  「ふうますげえ！　映画みたいだ！！」
俺:  「だめだこりゃ！　逃げるぞ！！」
アンジェ:  「また逃げるの？」
俺:  「まただ！」
アンジェ:  「じゃ、そうする」
ゆきかぜ:  「こら待て、ふうま！！ 　逃げるな！！　観念しろ！」
俺:  「観念ってなんだ！ 　俺はなにもしてないぞ！」
ゆきかぜ:  「ジポ結婚は昔から 　犯罪って決まってるのよ！」
俺:  「誰がジポ結婚だ！」
蛇子:  「委員長として 　ジポ結婚を許すわけにはいかないわ！」
俺:  「違うって言ってるだろ！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「「「アンジェちゃんは渡さないぞ！！」」」
俺:  「お前らもいいかげんにしろ！ 　誰のせいでこんな目にあってると 　思ってるんだ！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「黙れ！！ 　お前なんかそこの貧乳や蛸女で十分だ！！」
ゆきかぜ:  「誰が貧乳よっっ！！」
バリバリバリバリッ！！
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「「「うぎゃあああああ！！」」」
蛇子:  「蛇子も余計なお世話っ！」
ぶっしゅううううううっ！！
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「「「わああああああっ！！」」」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「アンジェちゃーーん！！ 　今日が最後のチャンスなんだよーーー！！」
さくら:  「なにが最後のチャンスなんだろね？」
クリア:  「どうでもいい。じゃま」
ズババババババッ！！
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ぐはあああっっ！！ 　ア、アンジェちゃん……ごふっっっ！！」
アンジェ:  「なんだか、大変なことになっている」
俺:  「誰のせいだ！」
俺:  「はぁ、はぁ、はぁ…… 　もう日が暮れてきてるじゃねえか」
アンジェ:  「どうしよう？」
俺:  「よし、校舎のどこかに身を隠すぞ。 　それからお前にはとっくりと話を 　聞かせてもらう。いいな？」
アンジェ:  「わかった」
二人であちらこちらを逃げ回り、 まったく事態が改善されないまま ようやく学校にたどり着いたのだが、
さくら:  「あ～～～～、ふうま君だ！」
俺:  「うわっ、さくら先生！」
紫:  「なんだ、二人で来たのか。 　しかし、すごい格好だな」
俺:  「紫先生も！」
校舎から出てきたのは、 さくら先生と紫先生だ。
また、ややこしいことになる気がする。
さくら:  「ふうま君、ふうま君、聞いたよお♪ 　なんか結婚するんだって？」
さくら:  「でも、だからってその格好で 　町じゅうを爆走するのはやりすぎだよ。 　あはは、カッコいいけどさーー」
紫:  「うむ、お前も身を固めるつもりなら 　あまり非常識なことはしない方がいいな」
紫:  「第一、せっかくのウェディングドレスが 　汚れるだろう。花嫁がかわいそうだ」
俺:  「ち、違うんです、これは……」
この二人にまで知られているのか。
しかも、なんかもう納得している感じだ。
この誤解を解くのは一苦労―――
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ふうまああああああああ！！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「ぜったいに逃がさないぞ～～～～～！！！」
Ａ・Ｂ・Ｇ:  「アンジェちゃーーーーーーんん！！」
アンジェ:  「また出た」
俺:  「いったいどれだけいるんだよ！？ 　お前のファンは！」
アンジェ:  「知らない」
さくら:  「ちょっ？　なにあの影の軍団！？」
紫:  「敵の襲撃か？ 　……いや、あれは対魔忍だな。 　お前たちを呼んでいるようだぞ」
俺:  「くそ、ここも駄目か！」
アンジェ:  「いこう」
俺:  「しょうがない！」
俺はアンジェの手を引いて、 山の方へ走り出した。
さくら:  「あ……行っちゃった。アンジェちゃん、 　またお姉ちゃんとこ来たんだよね。 　なんで、ふうま君と逃げてんだろ？」
紫:  「分からん。あの格好も謎だな」
さくら:  「でも、なんか花嫁と二人で逃避行みたいで 　ちょっと憧れるね」
紫:  「お前はいい年してそういうことばかり 　言っているからダメなんだ」
結局、俺たちが落ち着けたのは、 前に幽霊城が出現した北方の山の洞窟だった。
幽霊城は消滅して、あの時の洞窟も 崩壊したが、まだ残っていた 別の洞窟の一つに潜り込んだのだ。
相変わらず妖しい雰囲気で、 さすがにこんなところに来るとは 思っていないのか、
さくら先生や紫先生が 連中を止めてくれたのか、 追手がくる気配はない。
俺:  「はあ、なんでこんなオオゴトに……」
アンジェ:  「すまない」
ちっともすまなそうに見えない。
溜息を吐く俺の腹がグーーと鳴った。
そういえば、もう夜だというのに、 昼からなにも食ってない。
俺:  「あーー、腹減ったなあ……」
アンジェ:  「おにぎり食べる？」
俺:  「あるのか？」
アンジェ:  「お弁当、持ってきてる」
アンジェはどこからともなく 弁当箱とポットを取り出した。
ウェディングドレスなのに どこにしまってたんだ？
俺たちがそう感じてるだけで、 実は元の姿のままなのか？
ともかく、 アンジェは弁当箱にぎっしりつまった おにぎりを順に指さした。
アンジェ:  「これがシャケ、これがオカカ、これが梅干し 　これがタラコ……どれにする？」
俺:  「じゃあ、オカカ」
俺は遠慮なく一つ手に取って、 パクリとやった。
コンビニとかのものではなく、 ちゃんと手で握ったおにぎりだ。
塩加減も上出来で、かなり美味かった。
アンジェ:  「どう？」
俺:  「うん、美味いな」
アンジェ:  「よかった。 　カップは一つしかないから 　かわりばんこだよ」
熱い緑茶も入れてくれる。
俺:  「自分で作ったのか？」
アンジェ:  「自分で作った。 　はむ、はむ……うん、美味しい」
アンジェは自分もパクパクと頬張った。
俺:  「米、好きなのか？」
アンジェ:  「好き。お米は美味しい」
そりゃ結構。 しかし、どうにも妙な具合だ。
俺:  「こんな薄暗い穴蔵で、タキシードと 　ウェディングドレス着て、おにぎりとお茶。 　どういうシチュエーションだ」
アンジェ:  「なんだかおかしいな」
俺:  「他人事みたいに言うな」
しかし、一緒に食っていれば口も軽くなる。
俺はようやく詳しい経緯を 聞くことができた。
アンジェは魔族や対魔忍といった者の力を 移植された米連の改造人間で、
五車と米連の一部が協力関係にあることから 例の“仮面の対魔忍”の 使者をしているそうだ。
今回こっちに来たのも アサギ先生に会うためだ。さすがに どういう用かは話してくれなかったが。
まあ、それはいいとして、あちらとこちらを 頻繁に行き来するうちにあのファンクラブ、 Ａ・Ｂ・Ｇができたそうだ。
アンジェは最近その存在を知ったらしく 今までは周りをウロチョロしているだけで 特に害はないため放っていたらしいが、
あの馬鹿どもはどこで見つけたのか 壺に封じられた女神ジュノなどを持ち出して アンジェと結婚しようと企んできた。
協力関係にある対魔忍を殺すわけにもいかず しょうがないので逃げていたのだという。
俺はそれに巻き込まれたというわけだ。
アンジェ:  「騒ぎを起こしたくなかったんだ」
俺:  「もう十分なってる」
アンジェ:  「ちょっと反省してる」
俺:  「ちょっとかよ。 　しかもちょっとも反省してるように 　見えないぞ」
アンジェ:  「よく言われる。 　私、表情が乏しいんだ」
アンジェはその通りに乏しい表情で言い、 食後のお茶をズズーーッと飲んだ。
俺:  「だからその他人事みたいなセリフは止めろ。 　しかしまあ、連中にとってもジュノが 　あんな性悪だったのは想定外だったろうな」
アンジェ:  「私にとってはよかった」
俺:  「そりゃ、あんな連中と結婚させられたら 　たまらないが、俺はとばっちりだ」
アンジェ:  「ごめん。……お茶飲む？」
俺:  「お茶で誤魔化そうとするな。 　まあ、飲むけど」
アンジェ:  「どうぞ」
俺:  「ん……」
もらったお茶を飲みつつ、話を続ける。
俺:  「お前も気づいているだろうが、 　例の祝福の影響が強くなってきている」
俺:  「俺は自分の意思とは関係なく、 　お前を守ろうとしているし、 　その意思もどこまでもつか怪しい」
アンジェ:  「もしかしてピンチ？」
俺:  「もしかしなくてもピンチだ。本当に 　結婚する羽目になるんじゃないだろうな」
アンジェはちょっと考えてから あっさりと言った。
アンジェ:  「大丈夫だよ」
俺:  「どこがだ」
アンジェ:  「あなた、私と結婚したい？」
俺:  「したいわけないだろ」
俺は迷わず答えた。
まだそうできる程度には 己の意思を保っている。
アンジェ:  「それをはっきり言えばいいんじゃないかな」
俺:  「誰に？」
アンジェ:  「女神ジュノに。 　今もきっと私たちのそばにいるから。 　私も言う」
俺:  「なんだか嫌な予感がするが……」
まるで気配など感じないが、 アンジェの言うとおり、きっといるのだろう。 すぐそばに。
ともかく俺たちは二人並んで立った。
気がつけば、手を繋いでいるのが嫌だが、 そのへんに向かって宣言する。
俺:  「俺はお前と結婚しない！」
アンジェ:  「私もあなたと結婚しない！」
ぴっかああああ！！
ジュノ:  「ハ？　結婚しないってどういうこと！？」
ジュノが神々しく姿を現わした。
実に性悪そうな表情で。
俺:  「当たり前だろ！ 　俺たちは知り合ったばかりだ。 　じゃなくて結婚の呪いを解け！」
ジュノ:  「いやよ♪ 　結婚してジュノを楽しませなさいよ！」
ジュノ:  「あの狭っ苦しい壺から 　やっと解放されたんだから！」
ジュノ:  「ジュノは愛し合わない二人を結婚させて 　復讐するんだから！」
俺:  「復讐！？　どういう事だよ！？」
ジュノ:  「今まで散々、ジュノに結婚を 　祝福させてきた人間たちによ！」
俺:  「……だ、駄目だ、この女神」
アンジェ:  「説得は無理。戦うしかない」
俺:  「くそ……どうやらそれしかないな」
しかし、相手はもしかしたら本物の神だ。
人間が戦って勝てるものなのか？
ジュノ:  「ちょっと！ 　このジュノに逆らう気なの？」
ジュノ:  「いいわ！ 　死でも二人を分かつことのできない祝福を 　あたえてあげて殺してあげる！」
俺:  「言ってることがメチャクチャだ！」
メチャクチャな女神は嫌になるほど神々しく その身を輝かせた。
