アンジェ:  「テンタクルストーム」
妙に気の抜けた声とは裏腹に 嵐のような機械触手の乱打がジュノを襲う。
ジュノ:  「きゃああああああ♪ 　いったあああいいいいいいい♪」
ジュノはその激烈な攻撃を 避けようともしない。
ジュノ:  「これじゃあジュノ、 　本当にやられちゃうかも～～～～♪」
すべて平然と受け止め、 かすり傷一つ負わずに、わざとらしく 痛がったり、やられたふりをしている。
アンジェ:  「また全然効いていない」
俺:  「見りゃ分かるっ」
圧倒的な強さだ。
いや、強いとか弱いとか、 策を弄するとか以前の問題だ。
そもそも神話級の化物なのだから、 当たり前と言えば当たり前だ。
ジュノ:  「アハハハハハハハ！ 　降参して結婚する気になった！？」
俺:  「くそ、完全に遊ばれてるな」
アンジェ:  「どうしよう、駄目っぽい」
俺:  「駄目とか言うな！」
アンジェ:  「結婚するしかないかも」
俺:  「諦めるな！」
ジュノ:  「さあ、選びなさい！ 　死して結ばれるか、生きて結婚するか！」
ジュノはカウントダウンするかのように、 例の祝福の光をぴかっ、ぴかっと 点滅させ始めた。
くそ、本当に結婚するしかないのか？
なんとかこの性悪女神を 出し抜く手はないのか？
どこかにチャンスは！？
ん？　チャンス！？
そういえば、Ａ・Ｂ・Ｇの連中が 「今日が最後のチャンス」とか喚いていたな。
今日が最後？　どういうことだ？？
今日？　なんの日だ？ ええと……、６月３０日……。
６月？
俺:  「そうだ！　６月の花嫁！ 　ジューン・ブライド！！ 　それがお前の祝福だ！」
ジュノ:  「ハ？　いまさらなに言ってるワケ？」
やっぱりだ！
６月に結婚することで、 花嫁にジュノの加護を期待する風習。
女の子の憧れ。
いや、それはどうでもいい！
いま時間は？　何時だ！？
時計を見る。
夜の１２時を過ぎている。
もう７月だ！！
俺:  「分かった！　結婚する！」
アンジェ:  「え？　するの？」
俺:  「ふふ、俺に任せろ」
ジュノ:  「ほんと？ 　見ず知らずの二人が結婚！ 　アハハハハハハハ！」
俺:  「で、どうすれば良い？」
ジュノ:  「私が最後に二人のキスを見守るの。 　そうしたら永遠の結婚が成立よ♪」
俺:  「分かった」
俺はいったん頷いてから、 大げさな声を出した。
俺:  「あっれええええええ！！ 　それって今できないんじゃないのかあ？」
ジュノ:  「ハア？　なにいってんの？」
俺:  「日付日付。とっくに６月は終わってる。 　もう７月だよ、ジュノ様」
ジュノ:  「え？」
ジュノはキョロキョロとあたりを見渡し、 何が見えたのか知らないが、
ジュノ:  「あああああ！！　もう最悪っっ！！ 　あなたたちがグズグズしてるから！！」
俺:  「いやあ残念！ 　永遠の結婚ができないなんて！ 　なあ、アンジェ？」
アンジェ:  「う、うん？」
俺:  「それともあれか、ジュノ様なしで 　誓っとくか？　別に祝福とか、 　ジューン・ブライドとかどうでもいいしな」
ジュノ:  「そんなの駄目！ 　駄目に決まってるでしょ！！」
ジュノ:  「来年よ！ 　来年の６月に絶対祝福してやるんだから！」
俺:  「へいへい。 　じゃあ、それまで誓いのキスは 　お預けという事で」
ジュノ:  「ふん！　覚えてなさい！」
ビカビカビカビカッ！！
ジュノは八つ当たり気味に 後光を煌めかせると どこかに消えていった。
アンジェ:  「あ、元に戻った」
例の祝福だか呪いだかも失われたようで、 俺たちは元の姿に戻っていた。
俺:  「は～～～～～～～～疲れた」
今日が６月３０日でなければ どうなっていたことか。
いや、もう７月だったな。
アンジェ:  「結婚しないですんだ」
俺:  「よかったな」
アンジェ:  「終わった。やったな」
アンジェは相変わらず淡々としている。 なにを考えているのかさっぱりだ。
ジュノはいなくなったが、実のところ こいつが今日の本当の疫病神である。
ん？　そういえば……
俺:  「お前、最初から俺のことを知ってて、 　面倒に巻き込んだよな。どういうことだ？」
アンジェ:  「アスカから聞いたんだ」
俺:  「アスカから？」
そうか。アンジェは仮面の対魔忍の部下。
しかも人造人間。 アスカと知り合いで当然だ。
アンジェ:  「困った子がいたら 　ほっておけないお人好しだって」
俺:  「あの鋼鉄女～～～～～っ！」
あっちが黒幕か！
人をこんな面倒に巻き込みやがって。
アンジェ:  「あなたがお人好しでよかった」
まったく悪気がなさそうなアンジェに 俺は深く溜め息を吐く。
俺:  「いずれきっちり借りは返してもらうと 　アスカには伝えておいてくれ」
アンジェ:  「うん、分かった」
アンジェは頷いてから、唐突に尋ねてきた。
アンジェ:  「私のウェディングドレス、似合ってた？」
俺:  「なんだいきなり？」
アンジェ:  「いちおう聞いておこうかなって」
なぜ今さらそれを聞きたがる。
俺:  「俺もいちおう答えてやるが、 　似合ってなくはなかったな」
嘘ではない。 しかし、顔はどうしても仏頂面になった。
一方、 アンジェはやけに嬉しそうにはにかんだ。
アンジェ:  「また着てもいいよ」
俺:  「遠慮する」
アンジェ:  「来年はどうする？　また来るかも、ジュノ」
俺:  「そ、それはそんとき考えるっ！ 　とにかくここを出るぞ！」
アンジェ:  「うん。出よう」
俺たちはとにもかくにも 洞窟の外に向かった。
しかし、表で待っていたのは――
さくら:  「あっ、ふうま君たち出てきた！」
クリア:  「服が違う」
ゆきかぜ:  「ふうま！　いったい中で何やってたの！」
蛇子:  「女の子をこんなところに連れ込んで！！」
鹿之助:  「ほ、ほんとに結婚しちゃったのか？ 　ケーキ入刀とか初夜とか 　色々済ませちゃったのか！？」
俺:  「はぁ……」
みんな勢揃いだ。
Ａ・Ｂ・Ｇの連中も全員ボコボコにされて そのへんに転がっている。
俺:  「……お前ら、 　なんでこの場所がわかったんだ？」
もう逃げる気力がない。
さくら:  「女神の気配を追ってきたんだ。 　この人が召喚したっていうから」
さくらがひときわむごいやられ方をしている Ａ・Ｂ・Ｇの男を指さした。
火傷、切り傷、墨まみれとボロボロだが、 ピクピクしているので、 まあ死んではいないようだ。
ゆきかぜ:  「女神の力を借りて、 　無理やり結婚しようとか。 　ほんとキモイよね」
蛇子:  「蛇子そういうの許せない」
さくら:  「私もちょっと嫌かなあ」
クリア:  「悪いやつはくちくする」
どうやら駆逐したついでに 大体の事情は聞いたようだ。
俺:  「こいつらのせいで、大変な目にあった」
俺はやれやれという顔をしたが、 一同はジロリと俺を睨んだ。
蛇子:  「で、ふうまちゃんはどうなの？ 　女神の力でその子と結婚したの？」
俺:  「まさか。女神には帰ってもらった。 　おかしな力もなくなった」
俺:  「もう大丈夫だ。俺はこいつとは結婚しない。 　安心しろ」
蛇子:  「ふーん」
ゆきかぜ:  「なんか言ってるし」
さくら:  「ねーー」
クリア:  「…………」
女たちの目が妙に険しい。
俺:  「な、なにもしてないって」
蛇子:  「じゃ、さっきから繋ぎっぱなしの 　その手はなに？」
えっ？
俺:  「どわあっっ！？」
言われて気づいた。
俺とアンジェは仲良く手を繋いでいた。
い、いつから！？
俺:  「ち、違う！ 　こ、これはその、ああ、ええと 　まだ女神の呪いがちょっと残ってたんだ」
俺は慌てて手を離す。
蛇子:  「いま消えたって言った」
俺:  「おお、消えた。消えたとも。 　なあ、アンジェ。もうなんともないよな？」
アンジェ:  「うん、もうなんともない」
俺:  「ほ、ほらな？ 　なんともないって言ってるだろ？」
アンジェ:  「なんともないから、私もう行くね」
俺:  「え？　ええっ？　行くってどこに？」
アンジェ:  「任務があるんだ」
俺:  「に、任務って、おい、ちょっと待て！ 　少しはお前からも説明をだな」
アンジェ:  「じゃあ、また来年」
アンジェはごくあっさり言うと、 例の触手でびよ～～んと 飛んで行ってしまった。
俺:  「……というワケなんだが？」
鹿之助:  「おい、また来年ってどういうことだ？」
さくら:  「おやあ。ふうま君、やっぱりなんか 　あったんじゃないのぉ？」
ゆきかぜ:  「あったんでしょ！　あったにきまってる！」
蛇子:  「そこどうなの！？ 　委員長として厳しく尋問するわ！！」
クリア:  「ふうま、答えて」
俺:  「もう勘弁してくれ～～～～～！！」
ジュノとアンジェがいなくなり、 月が変わっても、 ６月の受難はまったく終わってないのだった。
ああ、７月の神様、俺を助けて！！
