ある日の放課後。
授業が終わって、 これという用事もなかった俺は 学園の図書室に足を運んでいた。
名前は図書室だが、実際は 校舎の地下何階にも渡る巨大図書館で、 五車の蔵書が数多く収められている。
対魔忍の本拠地であるから、 忍者や忍法に関する蔵書は相当なものだ。
古くから伝わる秘伝書や巻物から始まって、 対魔忍の最新の研究成果まで揃っている。
数は少ないが魔族や魔界に関する本もあり、 敵の性質から、能力、その対抗策まで 先人の知恵を学ぶことができる。
大抵の本は、俺たち学生でも 自由に棚からとって 読んでいいことになっているが、
一冊一冊、閲覧申請がいるものや、 中にはアサギ先生直々の立ち会いが必要な 稀少かつ危険な本もあるという。
古書のメンテナンスや復元を 行うセクションもあり、 研究機関並みの設備が整っている。
ひところ俺はここに入り浸って、 自分に宿った魔性について調べていたが、 あまりいい結果は得られなかった。
今日はなにを調べるという目的もなく、 古書が収められている階を適当にぶらついて、 目に付いた本を読みあさっていた。
俺:  「確か次の棚を右だったかな？」
本を何冊も小脇に抱え、 本棚から本棚へと歩き回る。
なにしろ図書室は広く、 本というやつは妙に重い。
読み終えた本を棚に 返すだけでも一苦労だ。
とか思っているうちから、 また一冊見つけてしまった。
俺:  「中島流砲術秘伝・水遁之巻か」
江戸の末期、天保のころに書かれたもので、 砲術、つまり当時の火縄銃や大筒における 水遁の術活用についての秘伝書のようだ。
中島流といえば、かの大塩平八郎も学んだ 江戸砲術の名門だ。
それが鉄砲と相性がいい火遁ではなく、 火を弱める水遁の秘伝を残していたとは 興味深い。
俺:  「とりあえず読んでおくか」
戻した本と入れ替えるように抱える。
そんな感じで、本を元の棚に戻したり、 新しい本を選んだりしてから、 読書スペースに戻ると、
？？？:  「……………」
彼女の姿が目に入った。
広い図書室で今日も一人、 読書に耽っている少女。
俺:  （図書子さん、今日もいるな……）
このあたりの深い階まで来て、 蔵書を読み耽る人間は少ない。
学生では俺くらいだ。
だからみな顔見知りである。
そう、彼女も。
話したことはない。
名前も知らない少女。
いつも私服だ。
一度帰宅してからここに来るのだろうか？
不思議な女子だ。
向こうはどうか知らないが、 俺はすっかり顔を覚えてしまった。
話しかけるのも簡単だが、していない。
俺はこういう場所では一人でいたい。
きっとあの子もそうだろう。
だから、“図書室の図書子さん”と 心の中で勝手に命名するだけにしている。
図書子さんを見ると、 いつも懐かしい気持ちになる。
図書室の同志的な 勝手な仲間意識のせいかもしれない。
不思議なことに、 図書子さんを見かけるのは この図書室の中だけで、いつも一人だ。
学校の外ではもちろん、 図書室に入ってくるところも、 出てくるところも見たことがない。
そして、探そうとするといない。 気がつくといて、いつの間にか消えている。
まるで図書室に現れる 読書好きの女の子の幽霊のようだ。
だったら話しかけたりして 二度と現れなくなったら元も子もない。
このまま遠くから たまに見ているのが正解というものだ。
――――
♪～～～～♪　♪～～～～～♪
俺:  「あ……」
静謐な図書室に お馴染みの音楽が流れ始めた。
もうすぐ閉館のお知らせだ。
ここの図書委員は短気な人間で、 すぐに扉を閉めようとする。
のんびりしていると図書室に閉じ込められ、 明日の開館まで 出られないなんてことがありうる。
まだ読書の途中だったが 本を閉じて帰り支度を始めた。
俺:  （図書子さんは……）
やはり見当たらない。
今日もいつの間にか消えている。
残っているのは俺だけだ。
手早く本を元に戻し、 急いで図書室を出た。
外はもう夕方だ。
家に着く頃には日が暮れていた。
さくら:  「あ！　やっと帰ってきた！ 　おかえり～～～！！」
珍しくさくらが門前で俺を待っていた。
いつぞやのブレインフレーヤー事件以来、 すっかりうちの居候だが、だからといって 普段は俺を待っていたりはしない。
あてがった部屋でゴロゴロしているか、 人のゲームを勝手にプレイしたりしている。
さくら:  「もう！　遅いよふうま君！」
俺:  「なにか約束してたっけ？」
さくら:  「違う！　これだよこれ！」
さくらは持っていた手紙を グイと差し出した。
俺:  「手紙？」
さくら:  「ふうま君あてだけど、ほら見て見て！」
確かに宛名は俺だ。 ひっくり返すと、 西洋風の封蝋が施されている。
さくら:  「これ不思議な手紙でさ！ 　なにしても全然あかないのさ！」
俺:  「ん？」
さくら:  「手ではあけられないし、 　ペーパーナイフでもダメだったし、 　私の忍者刀でも傷一つ付かないんだよ」
さくら:  「ね！　すごいでしょ！　不思議でしょ！」
俺:  「ああ、すごいし、不思議だが――― 　お前、俺への手紙を 　なに覗こうとしてんだよ」
さくら:  「ふうま君に女の子から手紙だよ！？ 　先に読みたいに 　決まってるじゃん浮気もの！」
俺:  「なんだよそれ！？ 　そもそも、どうして女の子からの手紙って 　分かるんだよ」
さくら:  「これ！　ここ見てよ！」
さくらが指さす部分には、 赤い口紅でされたキスマークがある。
そしてキスマークとともに 小さく名前が書かれているのが見えた。
“シュヴァリエ”と。
俺:  「シュヴァリエって……」
さくら:  「さあ、ふうま君白状して。 　このシュヴァリエって何者なんだい！？ 　隠すとためにならないよ」
さくらはニヤニヤしながら、 シュヴァリエからの手紙をチラチラと振った。
俺:  「隠すことなんてねえよ。 　東京キングダムの錬金術師だ」
さくら:  「れんきんじゅつし～～～？」
俺は魔性について書かれた本を探しに 東京キングダムに行ったこと、
そこでギャングの揉め事に巻き込まれ、 その過程でシュヴァリエとも知り合ったこと などを説明した。
さくら:  「え～～～、そんだけえ？」
俺:  「そんだけだ。 　本を探してくれるよう頼んでおいたから、 　それが見つかったって手紙じゃないか」
つまり、俺が傷を受けても 魔性の力で再生してしまうことに関して 書かれていそうな本だ。
さくら:  「じゃあじゃあ 　なんでキスマークとかつけるの？ 　むむむ～～～怪しい」
俺:  「なにも怪しくねえよ。 　キスマークは知らん。趣味だろ。というか、 　人の手紙を勝手に見ようとするな」
俺はさくらから手紙を奪うと、 小刀で封蝋を開けようとした。
さくら:  「無理だって！ 　その封筒あかないよ！」
すぱっ。
さくら:  「えええええええ！？」
俺:  「普通にあくじゃないか」
さくら:  「だって、確かになにしても…… 　おっかしいなあ～～～～～？」
さくらが首をかしげて ブツブツ言っているが、 無視して中身を確認する。
シュヴァリエ:  『シュヴァリエの書物に 　興味を持った人間へ』
シュヴァリエ:  『好奇心は力強い知性の最も 　永久的な特性の一つ』
シュヴァリエ:  『あなたは今もシュヴァリエと同じ 　心を持ち続けているかしら？』
シュヴァリエ:  『もしそうならすぐにいらっしゃい。 　恐怖の解毒剤となる知識の源を 　シュヴァリエが与えてあげるわ』
シュヴァリエ:  『知己の多きは人間の一大快楽よ。 　あなたとの再会をシュヴァリエも 　心待ちにしていると知りなさい』
えらく回りくどい書き方だが、 要するに俺の探している本が見つかったから、 すぐに会いに来いということだろう。
手紙はまだ続いている。
シュヴァリエ:  『ところで知っていて？ 　女性の手紙はたいてい『追伸』の中に 　いちばん肝心の用件が書いてあるのよ』
シュヴァリエ:  『だからあなたも 　シュヴァリエの追伸は用心して読むべきね』
シュヴァリエ:  『追伸 　この手紙には砂男の呪いがかかっているわ』
シュヴァリエ:  『シュヴァリエが興味を持ったあなたしか 　読むことが叶わぬようにね。 　それが男と女がかわす手紙の理よ』
シュヴァリエ:  『邪魔するような無粋者は 　永久の眠りにつくことになるでしょうね』
シュヴァリエ:  『天と地の間のすべてを知らんとする者。 　シュヴァリエ』
俺:  「永久の眠り？ 　マジかよ！？　さくら………！？」
さくら:  「グーーーーー、グーーーーーー」
俺:  「……遅かった」
さくらを見ると、 いつの間にか地べたにへたり込んで 思いきり寝ていた。
砂男の呪いとやらに見事にかかったようで、 揺すっても声をかけても起きやしない。
俺:  「こりゃ問答無用でシュヴァリエに 　会いに行かないと駄目か」
本もさることながら、 さくらにかかった呪いを解いてもらわないと。
さくら:  「ぐ～～～～、ぐ～～～～～」
俺:  「自業自得だし、 　ここに放っておきたいけどな」
さくら:  「ぐ～～～～、ぐぐ～～～～～～」
―――
翌日。
俺はさっそくシュヴァリエを訪ねるために、 いつものように鹿之助や蛇子を伴って、 東京キングダムに向かったのだが、
鬼崎きらら:  「ちょっと！　戦闘はまだなの？」
俺:  「あるわけないでしょう！」
なぜかこの人までいた。
鬼崎きらら先輩。
強力な氷の力と、鬼の力を合わせ持った スーパー対魔忍だ。
以前、とある任務でコンビを組んだのを きっかけに知り合ったのだが、
俺の東京キングダム行きをどこかで知って、 「卒業までもっと戦闘経験を積みたい」と 勝手についてきたのだ。
俺:  「知り合いの錬金術師を 　訪ねるだけって言ってるでしょう？」
きらら:  「嘘ばっかり！　この前だって五車で 　二車の連中と大立回りしたって 　聞いたんだから！」
夏休み中の黒騎雫の襲撃のことか。
よりによって俺を殺しにやって来て、それに 鬼蜘蛛三郎やら楽尚之助やらが加わって、 色々と面倒なことになった―――そうだ。
全部、後で知ったのだが。
俺:  「俺は何もやってませんよ。 　うちのライブラリーが密かに活躍してたのを 　後から教えてもらったくらいで」
きらら:  「ふんっ。 　五車一番のトラブルメーカーが 　なに謙遜してるの！」
きらら:  「あんたはトラブルを呼び込む体質なの。 　それをあんたが知ってるかどうかなんて 　これっぽっちも関係ないから！」
俺:  「なんて酷い言い草だ」
相州蛇子:  「うふふ、確かにそうよね」
上原鹿之助:  「否定はできないよな」
蛇子と鹿之助がきらら先輩に味方する。
俺:  「お前らまで……」
きらら:  「でしょう！ 　さあ、私の実績づくりのためにトラブルを 　呼び込みなさい。全部凍らせてやるわ！」
きらら:  「悪魔怪獣なんでもこいよ！」
きらら先輩は準備万端とばかりに 腰に手を当てた。
俺のそばにいれば、勝手に活躍の場が 提供されると信じて疑ってないようだ。
俺:  「おい蛇子」
俺は蛇子に小声で話しかける。
蛇子:  「なに、ふうまちゃん？」
俺:  「きらら先輩をしっかり 　見張っておいてくれよ。そうでなくても 　色んな意味で目立つんだから」
トレードマークのリボン付きツインテール。 ボンッ、キュッ、ボンの超ナイスボディ。 それを隠す気がない露出過多スーツ。
目立つところしかない。
蛇子:  「大丈夫よ。きらら先輩は強いし」
俺:  「あのな。そういうことじゃ―――」
鹿之助:  「あれ？　きらら先輩いないぞ」
俺＆蛇子:  「「えええええ！？」」
確かにきらら先輩がいない。
いつも突然いなくなるのは 鹿之助の役なのに。
鹿之助:  「あ！　いたぞ！」
鹿之介が指差す方向を見ると、 雑踏の中、いかにも怪しい連中が きらら先輩に話しかけていた。
怪しい売り子（男）:  「今なら５万円相当のエステが無料で 　受けられますよ」
怪しい売り子（男）:  「あなたのようなメスｂｔ……美しい女性に 　是非受けていただきたいです」
怪しい売り子（女）:  「特別キャンペーン中で、 　今なら催ｉｎ………美肌効果抜群の 　アロマミストサービスもついてきます♪」
俺:  「おい、あれって……」
蛇子:  「淫魔族っぽいわね」
きらら:  「ふふん。 　あなたたちなかなか目の付け所がいいわね。 　もうちょっと話を聞かせなさい」
きらら:  「よさそうだったら、 　ちょっとくらい試してあげてもいいわよ。 　もちろん無料でね」
美肌効果がある特別なエステが無料で 体験キャンペーン中。
いかにもＡＶに出てきそうな奴だが、 きらら先輩は ホイホイついて行きそうになっている。
あの人、あんなに強いのに、 あんな格好してるのに、 疑う心がないのか！？
鹿之助:  「ま、まずいよなふうま！？」
俺:  「ああ、やばい！　助けるぞ！！！」
蛇子:  「きらら先輩、だめーーー！」
俺たちは慌てて割って入ろうとしたが、 別の売り子がさっと立ちはだかった。
怪しい売り子（男）:  「ああ、なんだあ、ガキども」 「俺たちを誰だと思ってんだ！」
怪しい売り子（女）:  「商売の邪魔はさせないよ」
こいつらを倒すしかない。
早くしないと、 きらら先輩が大変なことになってしまう。
