怪しい売り子（男）:  「ぐはっっ……」
怪しい売り子（女）:  「な……なんなの……こいつら……」
所詮は怪しいエステの売り子だ。
強さは大したものではなく、 俺たちの敵ではなかったが、
蛇子:  「ふうまちゃん、あれ！」
鹿之助:  「うわ、やばいっ！」
確かにヤバい。
きらら:  「―――――――――」
睡眠薬入りのミストでも嗅がされたか、 どう見ても眠らされてしまったきらら先輩が 売り子に連れ去られようとしている。
怪しい売り子（男）:  「早くずらかれ！」 「急げ急げ！！　こいつは上玉だぞ！」
俺:  「待て！」
俺たちは追いかけるが、 なにしろここは繁華街。人が多い。
しかも地の利はあっちにある。
きらら先輩をつれた売り子は 人ごみをかき分けてどんどん先に行く。
蛇子:  「もうこうなったら！ 　すぅ～～～～～～～っ！！」
俺:  「蛇子やめろ！ 　こんなとこで墨を吐いたら、 　余計分からなくなるぞ！！」
蛇子:  「そんなこと言ったって！ 　ああもう、見えなくなっちゃう！！」
鹿之助:  「うわあ、きらら先輩ーー！！」
ダメだ。 雑踏の中できらら先輩を見失ってしまう。
東京キングダムについて早々、大ピンチだ。
