異界のゴーレム:  「ＧＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！」
魔術師によって生み出された ゴーレムが足音を立てて迫ってくる。
きらら:  「氷尖＜ｉｃｅ　ａｒｒｏｗ＞」
キンッ！　キンッ！
異界のゴーレム:  「ＧＹッ！？」
きらら先輩が鋭く手を振り下ろした瞬間、 ゴーレムの歩みがガチリと止まった。
見れば、氷でできたクナイが 金属の脚を地面に縫い付けている。
俺:  「早い」
初めて見る術だ。 その発動の素早さに瞠目する。
きらら先輩は空気中の水分から 氷クナイを作り出して放つ技を 編み出したらしい。
あの魔女エウリュアレーとの戦いを経て、 冷気の急速チャージを 戦闘に取り入れたようだ。
しかし、あのゴーレム相手に あの程度の足止めでは―――
異界のゴーレム:  「ＧＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！！」
バリンッ！　バリンッ！！
危惧したとおり、 ゴーレムは力任せに凍結を破って、 きらら先輩を襲おうとする。
その瞬間―――
きらら:  「凍拳＜ｆｒｅｅｚｉｎｇ　ｃｏｌｄ＞！！」
きらら先輩の右腕にチャージされていた 冷気が炸裂した。
ピキィイイイイイイイインンッッ！！！
超氷結のアイスクローが ゴーレムを一瞬にして氷結させ、 硬い鉱物よりさらに固い氷像ができあがる。
なるほど。 氷クナイは１００％の冷気を チャージする時間を稼ぐための 牽制というわけか。
全部一人でやろうとするあたりが 実にきらら先輩らしい。
きらら:  「よーし！ 　デカブツは倒したわよ！ 　次はグールを―――えええっ！？」
見事にゴーレムを倒し、 グールにとりかかろうとした きらら先輩が唖然とする。
ドンッ！　ドンッ！　ドンッ！！ ドンッ！　ドンッ！　ドンッ！！
さっきから銃声が鳴りひびくたびに、 廃墟のあちこちから湧いて出てきた、 グールが次々に消滅している。
アンリード:  「あははははは！ 　準備運動にちょうどいいね！！！」
アンリードの仕業だ。
早撃ちの技といい、威力といい、 恐るべきものだ。
一発で一体。 確実にグールを倒している。 というか、粉みじんにしている。
あの銃、ジェットリボルバーと言っていたが ただのリボルバー拳銃ではないようだ。 おそらく弾丸も。
あんなグールどころか、オーガあたりも 余裕で吹き飛ばすことができるだろう。
きらら:  「ちょっと！！ 　そんなバンバンバンバン倒さないでよ！ 　私の分がなくなっちゃう！！」
アンリード:  「早いもの勝ちだよ！ 　やっと銃が温まってきたんだからね！ 　ほらほらほらほら！！」
バンバンバンバンバンバン！！
いつリロードしているのかも分からない。
面白いようにグールが消し飛んでいく。
きらら:  「ああもう！！ 　いちいち１００％とか溜めてらんない！ 　どりゃああああああああああああっ！！」
きらら先輩も負けじと氷の拳を振り回し、 グールを凍らせたり、砕いたりし始めた。
鹿之助:  「あの二人、すっげ～～～～」
蛇子:  「鹿之助ちゃん、なに感心してるの！ 　蛇子たちも負けられないわ！」
鹿之助:  「お、おう！」
蛇子:  「タコ足四刀流っ！！」
鹿之助:  「バンビーノ・スパーク！！」
蛇子や鹿之助も頑張っていた。
アンリードやきらら先輩には 遠く及ばないが、 確実に怪物たちを葬っていく。
で、俺はというと―――
俺:  「やれやれ。指揮は不要だな」
完全に観戦モードだった。
しかし、もう一人よりはマシだ。
シュヴァリエ:  「終わったら教えて」
戦う気も、見る気もないのか、 シュヴァリエは廃墟の瓦礫の上に腰掛けて 本を読み出す始末だった。
―――――
二人が大活躍し、二人が頑張り、 二人が遊んでいた廃墟での戦いも終わり、 俺たちは目的地である教会に到着した。
鹿之助:  「ふふふふうま……… 　や、やばそうな教会だよな……」
蛇子:  「い、いかにもよね……」
鹿之助はいつにも増してブルブルで、 蛇子も怖々と辺りを窺っている。
アンリード:  「魔術師の棲家は教会の地下だよ。 　ふふん、いよいよだね」
きらら:  「はん、やっぱりね。 　根暗な魔術師に相応しいわ」
アンリードときらら先輩は これからが本番と意気揚々としていた。
シュヴァリエ:  「どんな魔術でシュヴァリエを 　歓迎してくれるのかしら。 　退屈なものでなければいいけど」
シュヴァリエも期待するものがあるのか、 ずっと読んでいた本をパタンと閉じた。
俺:  「よし、入るぞ」
ギギィイイイイ。
実に嫌な音のする扉を開いて、 教会に入っていくと、
ボッ、ボッ、ボッ、ボッ、ボッ。
蛇子:  「か、勝手に火が！！！？」
鹿之助:  「ひぃいいいいい！？」
祭壇の蝋燭がひとりでに灯っていく。
これは怖い。
鹿之助:  「ふうまあ～～～～！！！」
俺:  「えっ！？」
ぎゅうっっ！！
鹿之助が涙腺を崩壊させて、 俺にしがみついてきた。
俺:  「ぐっっ！」
蛇子:  「きゃああああ、ふうまちゃんっっ！！」
ぎゅるるるるるるるるるっっ！！
俺:  「ちょっ、まて―――むぐうっ！！」
蛇子まで悲鳴を上げ、 なぜかタコ足を俺に絡ませて、 ぎゅうぎゅう締めてくる。
俺:  「ぐぐぐ……く、くるし……ばか…… 　おまえら……は、離せ……」
蛇子:  「怖い怖い怖い！！」
鹿之助:  「もうだめだ、もうだめだああ！！」
ぎゅっぎゅっぎゅ～～～～～～～～っ！！
俺:  「うううう……ぐぐぐう……」
だ、だめだ……つぶれるう……
死ぬう……
きらら:  「ちょっと、なに遊んでんのよ」
ひんやり☆
蛇子:  「きゃっ！」
鹿之助:  「うわっ、つめたっ！」
蛇子のタコ足がシュルシュルっと解け、 鹿之助もビクッとして俺から離れた。
きらら先輩が氷で二人を ぴしゃりとやってくれたらしい。
俺:  「ふう……助かった。 　お前ら、俺を殺す気か」
鹿之助:  「わ、わりい。つい」
蛇子:  「蛇子もつい。 　ごめんね、ふうまちゃん」
俺:  「ったく」
きらら:  「なによこれくらい！ 　お化けより鬼の方が怖いんだから」
きらら先輩が呆れたように 俺たちを見ていた。
東京キングダムでの繁華街では 危なっかしかったが、“現場”となれば 非常に頼もしい限りだ。
お化けの類もまったく平気そうだ。
考えてみれば、お化けの親戚みたいな鬼族、 きらら先輩が聞けば怒るだろうが―――の血が 半分入っているのだ。
シュヴァリエ:  「お化けじゃないわ。 　封印が解かれて魔法が活性化してるのよ」
鹿之助:  「封印が？」
蛇子:  「解かれた？」
きらら:  「誰が解いたのよ、そんなもの。 　傍迷惑ね」
俺:  「つまり難民が地下の壁を壊し、 　魔術師の棲家の封印を解いたせいで、 　魔法的なものが溢れ出している？」
シュヴァリエ:  「正確な表現ではないけれど、 　悪くはないイメージね」
アンリード:  「棲家の外でこの始末、相当面白いわね」
腕が鳴るという風に アンリードが口笛を鳴らした。
俺:  「どういうことだ？」
アンリード:  「棲家の主は相当やり手の 　魔術師だってことよ、隊長さん」
俺:  「やり手の魔術師か……」
前にきらら先輩と対決した 魔女エウリュアレーのことを思い出す。
どうも魔法関係には運が悪いようだ。
きらら先輩もあの魔女を 思い出したようだが、
きらら:  「魔術師のくせに生意気ね。 　今度はぎったんぎったんに凍らしてやるわ」
などと、どこかの猫型ロボットアニメの いじめっ子みたいなことを呟いている。
アンリード:  「隊長さん、 　ここで引き返すなんてのはなしだよ」
俺:  「当然だ。行くぞ」
きらら:  「そうこなくちゃ」
鹿之助:  「うう、嫌な予感がする」
蛇子:  「蛇子、お化けみたいのはやだな」
シュヴァリエ:  「なにが待っているのかしら、うふふ」
俺たちは、教会の地下へと 足を踏み入れていった。
