ワーウルフ:  「おいてめえら。 　俺たちのシマで何してるんだ？」
怪しい売り子（男）:  「邪魔だどけっ！？」 「ぶっ殺すぞ！　狼野郎！」
ワーウルフ:  「なんだとごらあっ！」
ボコッッ！　ボコオオッ！！
怪しい売り子（男）:  「ぐえっっ！！」 「おげぶっっ！！」
俺:  「あっ！」
蛇子:  「えっ！？」
鹿之助:  「おおっ？？」
強くて美人のくせに怪しいエステに あっさり引っかかったきらら先輩が 連れ去られる寸前、
どこかで見たことのあるワーウルフが きらら先輩をさらった淫魔族どもを ぶっ飛ばすのが見えた。
ワーウルフ:  「この淫魔族どもが！ 　俺たちのシマで 　つまらねえことしやがって！！」
俺:  「あのワーウルフって確か……」
蛇子:  「前にこの街で会った人だよね？ 　親分がＣＤウイルスにやられた 　ギャングだかの？」
鹿之助:  「なんか蛇子を気に入ってた奴だよ。 　すげえ良いタイミングで現れたなあ」
全くだ。
良いタイミングで現れたワーウルフは 倒した淫魔族をボコボコに蹴っていたが、
俺たちが見ているのに気づくと、 まだ眠っているきらら先輩を背負って いそいそとやって来た。
ワーウルフ:  「へ、蛇子さん、お久しぶりです。 　その……俺のこと、お、覚えてますか？」
蛇子:  「やっぱりこの間の狼男ちゃん？ 　うん、覚えてるわよ。 　先輩を助けてくれてありがと！」
ワーウルフ:  「そうです！　この間の狼男です。 　キャウンキャウン！　嬉しいです！！ 　蛇子さんに覚えてもらえるなんて！」
ワーウルフは憧れの先輩に偶然会ったような 顔でブンブン尻尾を振っている。
俺:  「久しぶり。 　危うく先輩を連れ去られるとこだった。 　助かったよ」
ワーウルフ:  「いいってことよ。この間の借りもあるしな。 　しかし、えらく迂闊な対魔忍だな。 　こんな淫魔族に引っかかるなんてよ」
俺:  「返す言葉もない」
蛇子と俺とで態度が全く違うのが ちょっとおかしかったが、 きらら先輩をありがたく受け取る。
きらら:  「すーーーーー、すーーーーーー」
無料エステの夢でも見ているのか、 眩しいくらいに楽しそうな寝顔だ。
まったくいい気なものだ。
蛇子:  「ふうまちゃん、 　きらら先輩が寝てるからって 　変なことしちゃダメだからね」
俺:  「するかよ」
さしあたり、道の端に座らせて 周りの邪魔にならないようにしておく。
蛇子:  「え～～～、そこに寝かせとくの？」
俺:  「他にどうしろっていうんだ。 　そのうち起きるだろうさ」
蛇子:  「だといいけど……」
鹿之助:  「このへんはあんたたちのシマなの？ 　最高に格好良い登場の仕方だったな」
ワーウルフ:  「まあな。このあたりの繁華街はそうだぜ。 　今日は蛇子さんをたまたま見つけてよ。 　やっぱ見惚れちまってこっそり尾行―――」
蛇子:  「え？　なになに？ 　蛇子がどうかした？」
ワーウルフ:  「いえ、ごほん。たまたま。ほんとたまたま 　蛇子さんを見かけて、お連れさんがピンチ 　なんで助けに入ったんです、はい」
蛇子:  「そうなんだ。ナイスタイミング！」
ワーウルフ:  「あ、ありがとうございます、蛇子さん！」
ワーウルフは天にも昇りそうな笑顔で 尻尾を振り回した。
微妙に聞き捨てならないセリフもあったが、 助けてもらった礼だ。 聞かなかったことにする。
蛇子:  「でも、このあたりやっぱり物騒だよね」
ワーウルフ:  「そ、そんなことはありません、蛇子さん。 　誰のシマとか関係なく淫魔族どもが 　最近活発なんですよ」
蛇子:  「そうなの？」
このあたり―――つまり自分のシマに 蛇子が不満を抱いたと思ったのか、 ワーウルフは慌てて言い訳を始めた。
ワーウルフ:  「最近はあちこちで淫魔族の活動が活発に 　なってきて、淫魔族による連れ去り事件が 　そこら中で起きてまして」
ワーウルフ:  「うちのシマはこれでも少ない方なんです。 　俺たちがしっかり見張ってますから。 　お連れさんには悪いことしましたが」
俺:  「きらら先輩は自業自得だ」
鹿之助:  「それはいえる」
蛇子:  「あはは、ちょっとね」
俺たちが頷いていると、 ワーウルフは少しおずおずした様子で、
ワーウルフ:  「と、ところで、蛇子さん。 　今日はまたどういった御用で？ 　また例の錬金術師のとこですか？」
蛇子:  「そっ。ふうまちゃんの付き添い」
ワーウルフ:  「ああ、やっぱりそうですか。 　そうですよねーー」
ワーウルフの尻尾が残念そうに ぺたんとしおれる。
自分に会いに来たと言って 欲しかったのだろう。
ワーウルフ:
俺:  「そういや、あんたんとこのボスは 　どうなったんだ？ 　シュヴァリエの薬で回復したのか？」
ワーウルフ:  「おお、おかげさまでよ。 　ただやっぱり体力が衰えちまってよ。 　第一線からは引退ってことにな」
俺:  「じゃあ、あんたが新しいボスに？」
ワーウルフ:  「そういうわけにもな。今は俺がボスの代理で 　ほそぼそとやってるってとこだ。 　まあ仕方ねえ」
ワーウルフは少し寂しそうな顔をしたが、
蛇子:  「そうなんだ。 　頑張ってね、狼男ちゃん」
ワーウルフ:  「は、はい、頑張ります、蛇子さん！！ 　ありがとうございます！！ 　キャンキャンキャン！」
蛇子に励まされるやいなや、 やかましいほどにはしゃぎ出す。
浮き沈みの激しい狼男だ。
きらら:  「なによもう～～～。 　キャンキャンうるっさいわね～～」
道ばたに置いておいたきらら先輩が もぞもぞと起き出していた。
蛇子:  「きらら先輩、大丈夫ですか？」
きらら:  「蛇子ちゃん？　大丈夫ってなにが？ 　ええ！？　なんで私こんなとこに 　寝っ転がってんの？　無料エステは？」
蛇子:  「あれは淫魔族の罠だったんですよ」
きらら:  「はあ？　どういうことよそれ？」
蛇子:  「ですから―――」
状況がよく分かっていないきらら先輩に 蛇子が説明している。
ワーウルフ:  「どうやら大丈夫なようだな」
俺:  「あんたはもう行った方がいい。 　あの先輩、強い相手と戦いたがるからな。 　ワーウルフとか目の色を変えるぞ」
ワーウルフ:  「なんだよそりゃ。 　めんどくせえ先輩だな」
俺:  「頼りになるのは確かなんだけどな。 　今日は助かったよ」
ワーウルフ:  「親父を助けてもらった恩があるからよ。 　またなにか困ったことがあったら 　いつでも力になるから相談してくれや」
俺:  「ああ」
ワーウルフ:  「そ、それとな……その、なんだ。 　蛇子さんに、お、俺のことをよ。 　ちょ、ちょっとだけでいいからよ」
俺:  「なるべく良く言っとくよ」
ワーウルフ:  「そ、そうか！？ 　頼むぜ。ホントに頼むぜ！　じゃあな！！」
ワーウルフ:  「蛇子さん、それじゃ俺、失礼します！！」
蛇子:  「え？　あ、うん！ 　狼男ちゃん、バイバイまたねーーー！」
ワーウルフ:  「キャンキャンキャンキャン♪」
またねと言われて嬉しかったのだろう、 蛇子にぞっこんのワーウルフは飛ぶように 去っていった。
きらら:  「え？　なに？　あれ狼男？ 　ちょっとなんで戦わないのよ！」
俺:  「きらら先輩。 　そんなことより先に言うことが 　あるでしょう？」
きらら:  「あ……う……」
蛇子から全部聞いたのだろう、 きらら先輩もさすがに気まずそうな顔をする。
蛇子:  「きらら先輩、こういうときは 　すぐ謝っちゃった方が楽ですよ」
きらら:  「わ、分かってるわよ。 　えっと、だからあ、私がその……あれよ…… 　ちょ、ちょっとばかり……迂闊……」
俺:  「え？　なんですって？ 　どんどん声が小さくなってますけど？」
蛇子:  「ふうまちゃん、それダメ」
きらら:  「うう～～～～～～～～～」
きらら先輩は悔しそうに震えていたが、 急にガバッと顔を上げると、 大いばりで宣言した。
きらら:  「ふんっ！ 　これくらいどうってことないわ！」
きらら:  「この前は私がさんざん 　あんたのこと助けたんだもの。 　これでようやくチャラよ！！　チャラ！」
きらら:  「い、いいわね！ 　これで私に借りを作ったなんて 　思わないでよ！！」
ビシッと俺を指さすが、 本人もかなり無理をしているようで、 顔がちょっと引きつっている。
俺:  「はあ……もうそれでいいですから、 　あんまり一人でうろつかないでください」
俺:  「先輩は俺たちの中で一番強いですけど、 　こういう闇の街にこっそり潜入した経験は 　ないですよね。見てると危なっかしくて」
きらら:  「ちょっ、なによ、その言い方！？ 　闇の街に潜入したことくらいあるわよ。 　もう百回くらい忍び込んでるわ！」
俺:  「はいはい。 　そういう小学生みたいな嘘はいいですから」
相手をしていると長引きそうなので、 とっとと歩き出す。
きらら:  「う、嘘なんかつくわけないでしょ！ 　あっ！　ちょっと、どこ行くのよ！」
俺:  「錬金術師の家ですよ。 　ちゃんとついて来てください。 　蛇子、きらら先輩のこと頼むな」
蛇子:  「うん。 　行きましょ、きらら先輩」
きらら:  「行くわよ。行けばいいんでしょ。 　なによもう。ちょっとミスしたからって 　調子に乗って、ああもう悔しい、悔しいっ」
一応反省はしているのだろう、 きらら先輩はブツブツ文句を言いつつも 俺の後についてきた。
―――
その後は、なにごともなく シュヴァリエの家までたどり着いた。
どうもさっきのワーウルフが引き続き 俺たち、ではない蛇子を 尾行して見惚れているようだった。
シュヴァリエ:  「ようこそ、待っていたわ」
シュヴァリエがしゃなりしゃなりと 俺たちを出迎えた。
この間と同じく、 お雛様というか十二単というか やたらと雅な格好をしている。
俺:  「手紙ありがとうな」
シュヴァリエ:  「シュヴァリエからの手紙、 　正しく一人で読んでくれた？」
俺:  「まあな……」
本当は違うのだが、 さくらのことはとりあえず後にしておく。
シュヴァリエ:  「この間とは連れが違うようね。 　あるいは切ない運命の別れがあなたに 　あったのかしら？」
シュヴァリエはきらら先輩を ちらりと見て言った。
そういえば、 この間は獅子神自斎と一緒だったな。
俺:  「そんな大層なことは起こってない。 　今日は一緒じゃないだけだ。 　あの人は鬼崎きらら。対魔忍の先輩だ」
きらら:  「どうも」
シュヴァリエ:  「新しい出会いに幸あれ。 　シュヴァリエも少し前に古い知己との 　出会いがあったところよ」
俺:  「へえ」
シュヴァリエ:  「魔術師を専門に狙う賞金稼ぎよ。 　“ある魔術師の棲家”に関する情報を手に 　入れたとかでね」
シュヴァリエ:  「そこに施された防御の魔法、それから罠。 　そんなものをシュヴァリエにどうにかして 　欲しいと言ってね」
俺:  「そうなんだ」
なんとなく相づちをうってから、 はたと気づく。
ただの雑談かと思ってたが、 ひょっとしてもう本題に入ってるのか。
俺:  「そこに俺が求める本が 　あるかもしれないってことか？」
シュヴァリエ:  「ご明察」
シュヴァリエはふわりと笑った。
シュヴァリエ:  「確率は高いわ。 　かなり大規模な棲家のようだから」
俺:  「そんな棲家を何で家主は離れたんだ？」
シュヴァリエ:  「さあ？ 　魔術師は変わり者が多いから」
実はその理由を知っているようにも、 どうでもいいと思っているようにも見えたが、
シュヴァリエ:  「もう来たようね。せっかちなこと。 　愚者のあらゆる過ちは、全て焦りから 　来ているというのに」
そう唐突に言うと、右手をスッと動かした。
俺たちが入ってきたのとは別の扉が 勝手に開いて、女が飛び込んできた。
？？？:  「探検隊のメンバーが揃ったんだって？」
頭にはテンガロンハット、 腰にはホルスター。
上から下までぴっちりとした黒ずくめの クールな女ガンマンといったところだ。
シュヴァリエ:  「紹介するわ。 　シュヴァリエの古い友。 　賞金稼ぎのアンリード・ボニーよ」
アンリード:  「噂の独立遊撃隊の隊長さんね。 　闇世界で随分噂になってるよ」
俺:  「はあ、どうも」
シュヴァリエ:  「彼女も魔界で名を馳せてるわ。 　“死神のアンリード”だったかしら？」
シュヴァリエがからかうように言うと、 アンリードは少し恥ずかしそうに、
アンリード:  「やめてよ、お嬢。 　アタシは人間界じゃまだ無名だからね」
俺:  「お嬢？」
アンリード:  「あんた知らないのかい？ 　お嬢は魔界じゃ名門中の名門貴族の出さ」
俺:  「そうなのか」
シュヴァリエ:  「血のつながりなんて不確かなもの。 　シュヴァリエは知のつながり、 　そして運命の縁こそ重んじるわ」
アンリード:  「これだ。 　お嬢は相変わらずだね」
アンリードは呆れたように肩をすくめ、 シュヴァリエは典雅に微笑んだ。
アンリード:  「お嬢が噂の独立遊撃隊を呼ぶなんて 　サプライズだね。 　探検仲間として異存はないよ」
シュヴァリエ:  「良かったわ」
アンリード:  「それに……」
シュヴァリエ:  「それに？」
アンリード:  「隊長さん、なかなかハンサムじゃない。 　ちゅっ☆」
アンリードはいきなり俺に 投げキッスを送ってきた。
アンリード:  「ねえ、お姉さんに抱かれてみない？」
そして積極的に俺に腕を絡めてくる。
俺:  「え？　ええ？？」
戸惑ってしまうが、やっぱり嬉しい。
からかってるんだろうが、 普段、女性に褒められることなんてないしな。
いいぞ。もっとやってくれ。
アンリード:  「男と女が相性を確かめるのには 　やっぱりあれが一番だろ？」
俺:  「で、ですよねえ……えへへ」
きらら:  「ちょっと！？ 　なによこの女！！？」
蛇子:  「ふうまちゃん！？ 　なにデレデレしてるのよ！」
うちの女性陣が金切り声を上げていた。
鹿之助:  「魔界の女って積極的なんだな！」
鹿之助は明後日の方向で感動している。
蛇子:  「ふうまちゃん！ 　委員長としてそんな不純異性交遊は 　許さないわ。今すぐ離れなさい！」
きらら:  「男ってこれだから！ 　鼻の下伸ばしてるんじゃないわよ。 　このスケベ！　変態！！」
俺:  「あああ～～～～～」
俺は蛇子ときらら先輩の手で アンリードから引っぺがされてしまった。
アンリード:  「残念。でも二人も恋人を連れてくるなんて 　ますます気に入ったよ。 　プレイボーイの隊長さん」
蛇子:  「ふうまちゃんは 　蛇子の恋人なんかじゃないわ！」
きらら:  「そんな奴が私の恋人のはずないでしょ！」
俺:  「……なにもそんな力いっぱい 　否定しなくても」
鹿之助:  「ふうま、元気出せ」
鹿之助が俺の肩を叩いて慰めてくれる。
ともあれ、魔術師の棲家を探検する パーティーが結成された。
シュヴァリエは、錬金術師として 研究に役立つかもしれない物を見つけるため。
アンリードは賞金稼ぎらしく、 棲家の持ち主の正体と今の居場所を知るため。
俺は探している本を手に入れるため。
きらら先輩はとにかく誰かと戦うためで、 蛇子と鹿之介は俺の付き添いだ。
一応利害は一致しているし、 目的がバラバラなので、見つけたお宝を巡って トラブルになる恐れも少ないだろう……多分。
じゃあ出発―――と、その前に。
俺:  「シュヴァリエ、ちょっといいかな？」
シュヴァリエ:  「なにかしら？」
シュヴァリエを手招きし、 皆に聞こえないように話しかける。
俺:  「あのな、もらった手紙なんだけど」
シュヴァリエ:  「誰かが呪いにかかったのね」
俺:  「……お見通しか」
シュヴァリエ:  「シュヴァリエがかけた呪いだもの。 　無粋な真似をしたのはどんな不届き者？」
俺:  「居候のさくらって女の子で、 　お調子者なんだが悪い奴じゃない。 　なんとか呪いを解いてもらえないか？」
シュヴァリエ:  「うふふ、簡単なことよ。 　ちょっとお待ちなさい」
シュヴァリエはあっさり言い、 部屋の奥にするすると引っ込むと、 大きな瓶を持ってきた。
シュヴァリエ:  「これを」
瓶には白濁した液体が詰まっている。
俺:  「重っ……これはなんだ？　牛乳？？？」
シュヴァリエ:  「秘薬を混ぜた餌を与えて育てた 　馬の睾丸の内容物よ」
俺:  「えっ……」
シュヴァリエ:  「馬の精子」
シュヴァリエはずばり言って くすりと笑った。
俺:  「せいっ……！？ 　こんなのどうするんだ！？」
シュヴァリエ:  「その不届きな居候の全身に塗って、 　１リットルほど飲ませなさい。 　そうすれば目が覚めるでしょね」
俺:  「うげぇ……塗るのはいいとして、 　眠ってる奴にどうやって飲ませるんだ！？」
シュヴァリエ:  「自分で考えなさいな。 　粘膜に塗り込めば勝手に吸収されるわ」
俺:  「粘膜……はあ……… 　さくらの奴、面倒掛けやがって」
どうやってひと目を忍んで さくらを解呪するか。
想像するだけで大変さにゾッとする。
さくらを裸にして 馬のそれを肌に塗り込んだ上、 粘膜から１リットルも吸収させる。
もし、時子に見つかれば 危険なカルト教団にでも入信したのかと 卒倒されそうだ。
俺:  「なんか……解呪の方法自体が 　呪われてないか？」
シュヴァリエ:  「シュヴァリエがかけた呪いですもの」
俺:  「やれやれ……」
きらら:  「ちょっとそこ！ 　なにコソコソ話してるのよ！」
俺:  「えっ、何でもないです……」
きらら先輩には居候のさくらの存在は まだ話していない。
まして、その居候にかかった呪いを 馬の精液で解くなんて言えるはずがない。
きらら:  「それ牛乳？ 　私ちょうど喉乾いてたのよね 　ちょうだい！」
きらら先輩は近づいてきて、 俺から馬の精子入りの大瓶を 取り上げようとする。
俺:  「だ、駄目です！？ 　これは五車に持って帰るので……」
きらら:  「何よケチ！」
きらら先輩はぷいっと顔を背け、 ズンズンと大股で離れていった。
単に俺とシュヴァリエが コソコソ話していたのが 気に入らなかっただけのようだ。
さっきはいきなり 怪しいエステに引っかかったし、 なんだか先行き不安だ。
―――――
ともかく俺たちは東京キングダムから 出発し、別の闇の町センザキの 廃墟地区に来ていた。
センザキは首都圏有数の犯罪都市だ。
かつての東京のベッドタウンとして 発展したが、戦争難民が多く住み始めたことで 街の中心部がスラム化し、
それに伴って、魔界の住人や犯罪組織が 流入して、大繁華街に成長した。
貿易港を抱えているため、 各勢力の戦略的重要拠点として、 度々激しい抗争が発生しているが、
このあたりの廃墟地区は、 大繁華街の外れで、闇の勢力も見捨てるような 最貧困地区だった。
俺:  「こんなところに魔術師の棲家が？」
シュヴァリエ:  「軽薄な野心家には都ほど住みよい所はない。 　魔術師も同じ。どこを住みよいと思うかは 　人それぞれよ」
雛人形のような部屋着から一変、 胸を大きく開いたミニのワンピースを着た シュヴァリエが言った。
俺:  「わざわざこんな貧民街に 　住んでるってことか」
シュヴァリエ:  「この辺りに住む人たちが、 　棲家を発見したの」
アンリード:  「連中、売れるものを探して 　教会の地下の壁を壊したらしいね。 　すると中から怪物が出て来たってわけ」
鹿之助:  「かかか怪物！？」
アンリード:  「魔術師の棲家には珍しいものじゃない。 　たいていは侵入者防止にガーディアンを 　置いてるものさ」
きらら:  「いよいよ私の出番のようね！ 　腕がなるわ！！」
鹿之助は例によってビビっているが、 きらら先輩はやる気マンマンだ。
蛇子:  「ねえ！ 　闇の向こうから何か来るわ！」
襲撃を警戒してタコ化して吸盤センサーを 働かせていた蛇子が何かを察知したようだ。
鹿之助:  「ひいっ！！　怪物もう出るのかよ！！」
アンリード:  「あははっ！ 　さっそくお出ましのようだね！」
きらら:  「望むところよ！！」
果たして闇の向こうから怪物が出現した。
食屍鬼グール:  「ＧＵＯＯＡＡＡＡＡＡ！！」 「ＧＵＯＯＡＡＡＡＡＡ！！」
ボロボロの服を身に纏い、 土気色の肌をしたクリーチャーたち。
異界のゴーレム:  「ＧＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！！」
人の倍ほどの背丈のある金属の巨人。
シュヴァリエ:  「グールにゴーレム。 　防人としては普通かしらね」
シュヴァリエが淡々と評し、 その普通の防人たちが襲いかかってきた。
