魔術師が棲んでいるという 教会の地下へ降りていく。
そこは後から作られたものらしく、 地上より真新しい。
しかし、そんなことより―――
鹿之助:  「ひいいっ……　 　ち、血がぁ……血が……」
そう、地下室の床はおびただしい血痕で べったりと染まっていた。
まだ真新しいもののようで 吐き気を催すような血臭が籠もっている。
これだけの量の血痕、 ５人、１０人では足りないだろうに 死体が一つもないのが一層おどろおどろしい。
いきなりこんなホラーな展開で 鹿之助は大丈夫か？
鹿之助:  「きゅう～～～」
あ、やっぱり卒倒してた。
蛇子:  「わあ！　鹿之助ちゃん！ 　しっかりして！」
蛇子が慌てて介抱している。
鹿之助:  「うう………もう帰りたい……」
きらら:  「鹿之助くんってほんと怖がりなのね」
血の海などどこ吹く風のきらら先輩が、 呆れたように言った。
俺:  「あいつはあれでいいんですよ。 　ビビりまくってる方が 　逆に能力を発揮できるんで」
きらら:  「そうなんだ。変なの」
きらら先輩は首をかしげ、 血まみれの部屋を見渡していく。
きらら:  「さっきの連中―――あ、グールね、 　元はここで暮らしていたようね」
俺:  「普通の人間として……ですか」
きらら:  「そうそう。 　は～～～～、ひっどい話ね」
アンリード:  「難民が教会の地下に住みついて、 　偶然隠し部屋の存在に 　気付いてしまったってところね」
アンリードが地下室の奥、 崩れた壁を指さした。
その先は古い造りの石壁で 地下へ続く階段が見える。
俺:  「降りていくしかないが。 　鹿之助、もう平気か？」
鹿之助:  「全然平気じゃねえけど…… 　まあ……なんとか……」
鹿之助が真っ青な顔で言った。
俺:  「よし。相手は正体不明の魔術師だ。 　なにが出てくるか分からない。 　きちんと隊列を組んでいくぞ」
きらら:  「はい私、前衛！」
きらら先輩がいの一番に手を上げる。
俺:  「今そう言うところでしたよ。 　蛇子と二人で前衛をお願いします」
俺:  「蛇子が吸盤で索敵、 　きらら先輩が近接戦闘ってことで」
きらら:  「ふふん、当然！」
蛇子:  「まあ、索敵は蛇子の担当だよね……」
きらら先輩は鼻高々に 蛇子はちょっと嫌そうに頷いた。
鹿之助:  「あ、あのさ、ふうま。 　その……できれば俺は一番真ん中あたりで 　こそこそっと……」
鹿之助がおそるおそる言ってきたが、
俺:  「お前はシュヴァリエと後衛だ。 　お前の電遁の探査もあてにしてるからな。 　後方の警戒を頼む」
鹿之助:  「……それはどうしても？」
俺:  「どうしてもだ」
蛇子:  「鹿之助ちゃん、諦めなよ。 　ふうまちゃん、そういう効率重視のとこ 　絶対ゆずらないでしょ？」
鹿之助:  「だよなあ…… 　うう……了解……」
鹿之助はがっくりとうなだれる。
シュヴァリエ:  「シュヴァリエも結構よ。 　遅牛も淀、早牛も淀。 　後ろからのんびり行かせてもらうわ」
アンリード:  「ってことは、 　アタシはあんたと二人で中衛だね」
俺:  「それで頼む」
アンリード:  「やるじゃないか。 　さりげなくアタシと並ぼうだなんて。 　そんなにアタシが気に入ったのかい？」
アンリードは俺にピタッと身体を くっつけると、肘で突っついてきた。
俺:  「ええっ？」
きらら:  「ちょっとふうま！ 　そんなこと企んでたの！！」
蛇子:  「そうなの！？ 　ふうまちゃん、最っ低！！」
きらら先輩と蛇子が目をつり上げる。
鹿之助:  「ふうま、それホントかよ」
鹿之助も恨めしげな目になる。
俺:  「そ、そんなわけないだろ！！　俺は 　指揮するから真ん中だし！　アンリードは 　銃で援護射撃ができるからだ！」
アンリード:  「そんな誤魔化さなくてもいいのにさ」
俺:  「誤魔化してねえよ。 　っていうか、くっつくな！！　離れろ！ 　余計なトラブルを起こすな！」
俺はベタベタしてくるアンリードの 艶めかしい身体をぐいっと引っぺがした。
アンリード:  「ああん、ざーんねん」
アンリードはわざとらしい声を出して、 無駄に身体をくねらせる。
俺も本当のことを言えば残念だ。
しかし、今はそういう時ではない。
俺:  「よ、よし。 　ともかくそういうことで行くぞ。 　みんな準備はいいな」
蛇子:  「なんか蛇子、 　ふうまちゃんを一人で前に出して、 　敵の囮にしたくなってきたかも」
きらら:  「いいアイデアね。 　傷を受けても再生できるんだから。 　しばらくほっといてもいいわね」
蛇子:  「ですよねーー」
きらら:  「ねーー」
前衛の二人が嫌なことを言いながら 階段を降りていく。
その後に続く俺、アンリード。 そして鹿之助にシュヴァリエ。
なんとなく前途多難な気がするが、 俺たちはさらに地下へと進む。
俺:  「これは……」
予想外の光景が広がっていた。
さっきの一悶着を吹き飛ばすほどの衝撃だ。
階段を降りた先、 そこは巨大な地下遺跡のような―――。
否、実際に地下遺跡であった。
蛇子:  「嘘……」
きらら:  「なんなのここ……？」
アンリード:  「こうくるとはね……」
鹿之助:  「すっげ～～～～～～」
シュヴァリエ:  「見事なものね」
唖然とする俺たちのなか、 一人、シュヴァリエが得心したように言った。
シュヴァリエ:  「ここは別の場所よ」
俺:  「別の場所？」
シュヴァリエ:  「ここは実際にあるどこかの地下遺跡。 　魔術師が無理やり空間をねじ曲げて 　あの階段と繋げているのよ」
シュヴァリエ:  「さっき階段を降りてくるとき 　少し違和感のようなものがなかった？ 　あれが空間歪曲の痕跡よ」
俺:  「確かに少し妙な感じはしたが」
シュヴァリエ:  「ここに住んでいた魔術師は 　空間を操る術に長けているわ」
シュヴァリエ:  「シュヴァリエも見たことがないような 　精度よ。興味深いわ」
シュヴァリエの目がいつになく輝いている。
魔術師の術に興奮しているようだ。
アンリード:  「ここの主は随分大物のようね♪」
アンリード:  「このぶんなら賞金の額も期待できそうだよ」
アンリードも別の意味で 興奮しているようだった。
きらら:  「で、どうするの、ふうま？ 　こんなバカでっかい地下遺跡、 　下手に歩いたら迷っちゃうわよ」
俺:  「そうですね……」
きらら先輩の言うとおりだ。
遺跡そのものの広さもさることながら、 魔術師がどんな罠を 仕掛けているか分からない。
とりあえずここを拠点にして―――
蛇子:  「ふうまちゃん！　なにか匂いがする！ 　こっちに近づいてきてる！」
ふいに蛇子が警告を発した。
この光景に呆然としながらも、 タコ足の吸盤でちゃんと周囲を 探っていたようだ。
蛇子:  「すごく嫌な臭いが混じってる。 　鉄？　みたいな金属の匂いと、 　それと……」
蛇子が顔をしかめて言い淀む。
俺:  「それと？」
蛇子:  「肉が腐ったみたいな匂い」
鹿之助:  「ひぃいぃいいい。それってまさか！」
鹿之助が声を引きつらせた。
鉄みたいな匂いはともかく、 肉が腐ったみたいは俺にも思い当たる。
あのＣＤウイルスの一件以来、 幾度となく相手をしてきたからだ。
きらら:  「この手の遺跡の定番ね。 　全然嬉しくないけど」
アンリード:  「あいつら嫌いなんだよね。 　撃っても面白くなくてさ」
きらら先輩とアンリードが 仕方なくといった感じで戦闘体勢を取る。
シュヴァリエ:  「空間を操る技に比べて 　随分と無粋な防人だこと」
シュヴァリエは 少しガッカリしているようだ。
蛇子:  「みんな！　出てくるわ！　あそこ！」
蛇子が指さした先から 全員が想像した奴が現れた。
ゾンビ:  「ぉっ……ぐぅ………」 「う……が…………ぐ……」
動く腐乱死体。ゾンビだ。
そして、その後ろからは―――
ゴーレムナイト:  「………侵入者発見………排除」
なるほど、鉄でできたゴーレムか。
遺跡を守る怪物たちが、 侵入者の俺たちを排除しようとしていた。
