アンリード:  「これでも食らいなっっ！！」
ズキュゥーーンッ！！
号砲一発。
アンリードの先制攻撃が 戦闘開始の合図となった。
ゾンビ:  「ぉっ……ぐぅ………がっ……」
ぐちゃああっ！！
恐ろしく嫌な音を立てて ゾンビの腐った身体が四散する。
アンリード:  「臭い連中は一歩も近づけないからね！」
ババババババンッッ！！ ぐちゃぐちゃぐちゃあああああっ！！
あまりの早撃ちに銃声が連なって聞こえ、 複数のゾンビが同時に吹き飛んでいる。
きらら:  「やるじゃない！ 　私もあんな臭いの触りたくないから―――」
きらら先輩が冷気をチャージしながら、 ゴーレムの群れに突っ込んで行く。
きらら:  「こっちを相手にさせてもらうわっ！」
ゴーレムナイト:  「侵入者発見………排除！」
一体のゴーレムが鋼鉄製とは思えないほど 滑らかな動きで蹴りを放った。
きらら:  「せぇえぇいッ！！」
きらら先輩はなんとそれを真正面から 氷のクローで迎え撃つ。
パリィイイイイイイイッ！！
綺麗な蹴りのポーズの氷像ができあがり、 数秒おいて澄んだ音を立てて砕け散った。
その時には、きらら先輩はもう次の氷像を 作り出している。
きらら:  「やああっ！！　はあああああっっ！！」
キラキラと細かい氷が 縦横無尽に技を振るうきらら先輩の周りを 舞っている。
激しい戦いでありながら、 それはなんとも幻想的な眺めだ。
アンリード:  「隊長さんの追っかけかと思ってたけど 　やるじゃない！」
アンリードがきらら先輩を振り仰いだ。
よそ見をしながらも銃撃は止まらず、 曲撃ちでゾンビを次々倒している。
きらら:  「当たり前よ！！ 　あと言っとくけど、 　ふうまが私のおっかけだから！」
きらら先輩は声だけで答えながら、 ゴーレムを一体、また一体と氷結させていた。
俺:  「二人ともさすがだな」
なにかと火花を散らしていたが、 互いの実力は認め合った様子だ。
あと俺はきらら先輩を おっかけてはいないが。
蛇子:  「蛇子だって負けないもん！」
そんな声が聞こえたかと思うと、
ゾンビ:  「あ……ぎゃ……ぶ……」
ぐちゃっ！
ゴーレムナイト:  「侵入者……排ジョ―――ガガガガガ！？」
バキバキバキバキバキッッ！！
蛇子がタコ足四刀流を駆使して、 ゾンビだけでなく、鋼鉄のゴーレムをも 破壊していた。
俺:  「蛇子もなかなかやるな。 　ここもどうやら楽勝みたいだな」
シュヴァリエ:  「慢心は最大の敵よ。 　ここのガーディアンはきっと強力だから」
今回も俺は指揮する必要がなかったが、 シュヴァリエは本を開いていない。
俺:  「ガーディアンって今戦っている怪物どもが 　そうじゃないのか？」
シュヴァリエ:  「人間はみな自分の見たいものしか 　見ようとしない。 　これはガーディアンが操る雑魚たち」
シュヴァリエはそう言ってから、 ふとなにかを思い出したように 小首をかしげた。
シュヴァリエ:  「それより誰か足りなくない？」
俺:  「え！？」
そういえば、いつもの悲鳴混じりの 雄叫びが聞こえないな。
俺:  「……鹿之助！？」
いない！
いつの間にか消えている！？
シュヴァリエ:  「……ガーディアンに攫われたのかも」
俺:  「いつ？　どうやって！？ 　俺は全く気づかなかったぞ」
シュヴァリエ:  「……シュヴァリエもそうね」
俺:  「どういうことだ……！？」
シュヴァリエは答えない。
顎に手を当てじっと考えている。
鹿之助が突然いなくなるのは いつものことだが、問われるまで、 それに気づきもしないとは。
きらら:  「あーーーー、勝った勝った！ 　ここも楽勝だったわね」
きらら:  「どうしたのふうま、深刻な顔しちゃって？」
きらら先輩が笑顔で戻ってきた。 気がつけば、現れた敵は全て倒されていた。
俺:  「えっと、鹿之助が攫われたようです」
きらら:  「は？　なに言ってるの？？ 　鹿之助くんが？　嘘？　攫われた？ 　あっ、いない！！　ええええええええ！？」
蛇子:  「やだ、またいなくなっちゃってる！ 　鹿之助ちゃん、どこ！？ 　鹿之助ちゃん！！」
きらら先輩だけでなく、 普段コンビを組んでいる蛇子すら 今の今まで鹿之助を忘れていたような顔だ。
慌てて周囲を見渡して、名前を呼ぶが、 それで出てきたりはしない。
きらら:  「ちょっとふうま！ 　攫われたってどういうことよ！！ 　あんたそれボーッと見てたの！」
俺:  「俺も気がついたら 　いなくなってたって感じでして」
きらら:  「気がついたらじゃないわよ！ 　あんたそれでも隊長なの！！ 　なんでそんな平気な顔してんの！」
俺:  「いや、なんというか、 　アイツの場合、結構よくあるので」
きらら:  「はあ？」
蛇子:  「きらら先輩、鹿之助ちゃんって 　すぐ一人で消えちゃったりするんですよ 　それで後で泣きながら出てきたりして」
蛇子も驚いているようだが、 俺と同じで、こういう事態は慣れっこだ。
きらら:  「なんなのよそれ」
きらら先輩は唖然としている。
シュヴァリエ:  「どうやら空間を歪める魔術が 　シュヴァリエたちの認識も 　歪めていたようね」
さっきからずっと黙っていた シュヴァリエが言った。
俺:  「目の前にいる人間が消えても 　おかしいと思わないようにか？」
シュヴァリエ:  「見たいものしか見ていなかったのは 　シュヴァリエも同じのようね」
ちょっぴり悔しそうに溜息を吐く。
きらら:  「で、どうすんの？ 　いくら行方不明が特技っていっても、 　ほっとくわけにはいかないでしょ？」
俺:  「もちろんです。 　ただ、どうやって攫われたのかが 　分からないと動きようが……」
アンリード:  「ここで攫われたようだよ」
俺:  「えっ！？」
一人、皆から離れて 地面を調べていたアンリードが言った。
アンリード:  「ここに痕が残ってる。 　ここで何者かに背中から襲われ、 　そのまま後ろに引きずられて……」
アンリードがその地面に 残っているという痕跡を追っていき、 地下遺跡の一角で足を止めた。
アンリード:  「ここで消えてるね」
俺:  「そこで？」
アンリードはその地面や近くの壁を 調べていたが、やがて諦めたように言った。
アンリード:  「隠し通路らしきものは見当たらないね。 　おそらく天井方向へ飛んでどこかに 　消えたんだね」
俺:  「天井方向だって！？ 　まさか飛んだってことか？」
アンリード:  「分かっているのは 　痕跡がすべて消えているってことさ」
俺:  「さっきの戦闘中に 　鹿之助を捕まえて飛んで 　逃げたっていうのか……」
シュヴァリエ:  「東を打つとみせかけて西を打つ。 　それが虚実の妙よ。 　きっと戦闘は陽動ね」
きらら:  「じゃあ、最初から鹿之助くんを 　狙ってたっていうの！？」
シュヴァリエ:  「彼を、というより、 　一番狙いやすかったのでしょうね」
アンリード:  「少しづつアタシ達の戦力を削ぐ。 　利口なガーディアンじゃないか」
蛇子:  「そんな……」
俺:  「じゃあ鹿之助は……」
いつもと同じではないと気づいて、 俺と蛇子の表情も硬くなる。
シュヴァリエ:  「まだ死んでないわ」
蛇子:  「ほんと！？」
俺:  「なぜ分かる？」
シュヴァリエ:  「おそらく自己修復型のガーディアンだから。 　彼は“部品”にするために生かされていると 　シュヴァリエは予想するわ」
俺:  「部品？」
シュヴァリエ:  「ここの主人は相当の魔術師よ。 　だから強力なガーディアンを 　番犬にしている」
シュヴァリエ:  「そうでないと、 　シュヴァリエたちの隙をついて 　彼を攫うなんて芸当はできないわ」
シュヴァリエ:  「そういう知性の高いガーディアンは 　きまって自己修復型。自己が傷ついた時の 　修理用に“部品”を用意している」
俺:  「生きている“部品”か」
シュヴァリエ:  「でなければ攫わない。 　単に戦力を削ぐためだけなら、 　ここで殺しているもの」
俺:  「なるほど」
餅は餅屋というべきか、 錬金術師であるシュヴァリエの考えは 理にかなっている。
きらら:  「なら話は簡単じゃない」
きらら:  「そのガーディアンを見つけてぶちのめして 　鹿之助くんを助けたら、ついでに魔術師も 　ボコボコにすればいいのよ」
アンリード:  「それが一番手っ取り早いね」
蛇子:  「ふうまちゃん、行こう！」
俺たちは地下遺跡のさらに奥を目指す。
