きらら:  「こう数ばっかり多いの相手には！ 　はぁああああああああああっ！！」
きらら先輩は冷気をチャージしながら、 総勢３０はいる敵の群れに真正面から 突っ込んで行く。
俺:  「ちょっ、きらら先輩！？」
いくらなんでも猪突すぎる。 思わず声が出たが、
きらら:  「ふうま！ 　巻き添えを食らいたくなかったら 　そこ動かないで！」
俺:  「え！？」
ゾンビ:  「あう……うぐう……」 「えあぁ……あぁう……」
ゴーレムナイト:  「………侵入者発見………排除」 「………侵入者発見………排除」
ゾンビとゴーレムの大群が きらら先輩を取り囲もうとしたその時、
きらら:  「氷結空間 　＜ｆｒｅｅｚｉｎｇ　ｗｅａｔｈｅｒ＞！」
きらら先輩は両の氷拳を強く打ち合わせた。
ピシィイイイッッッ！！
ガラスが割れるような澄んだ音が 響きわたり、きらら先輩を中心に 半径１０メートルほどの空間が白く染まった。
文字通り真っ白だ。 きらら先輩の姿まで一瞬見えなくなる。
雪や雲で視界が白一色となる ホワイトアウトという現象があるが、 まさにそれだ。
そのホワイトアウトが晴れると、 中にいた怪物たちは 一匹残らず凍てついていた。
俺:  「すごい……」
凄まじい冷気だ。 かなり離れていた俺のところまで ひやりとした空気が漂ってくる。
きらら先輩の言うとおり、 巻き添えを食らっていたら、 俺の氷像が加わっていただろう。
きらら:  「よしっっ！！ 　これで半分くらい片付いたわっっ！！」
きらら先輩は 固まった怪物たちを砕きながら、 氷結のエリアから逃れた敵と戦い始める。
きらら:  「でやああああっっっ！！」
ガーディアン:  「あの鬼娘、氷の使い手か！！ 　面白い！　ならば我が―――」
きらら先輩の技を見て、 ガーディアンがむしろ嬉しそうに 出ていこうとしたが、
ズキューーンッ！！　ズキューーンッ！！
閃光のような銃撃が ガーディアンをすかさず足止めする。
ガーディアン:  「むっっ！！」
ガーディアンは素早く躱したが、 身に纏っていたボロ布が弾丸の衝撃で バラバラと千切れた。
アンリード:  「アンタはそこから動くんじゃないよ！ 　そのお嬢ちゃんを抱えたまま、 　アタシの相手ができるのならいいけどね」
ガーディアン:  「ぬうっ、小癪な！」
ガーディアンは呻いたが、蛇子を捨てて、 アンリードの相手をする気はないようだ。
俺としてはそっちの方がありがたいのだが。
アンリードも敵が蛇子を抱えたままでは 撃ちにくいのか、出方を窺っている。
きらら:  「せええええいっっっ！！ 　どりゃぁあああああああっ！！」
きらら先輩の雄叫びだけが響きわたり、 ゾンビやらゴーレムやらが破壊されていく。
しかし、半分を凍り付かせたとはいえ、 きらら先輩一人で相手にするには まだ数が多い。
俺:  「シュヴァリエ、いい加減頼む！」
シュヴァリエ:  「ふう……分かっているわ」
シュヴァリエは物憂げに懐から 何やら取り出した。
小さな瓶だ。 中にはまた白い液体が入っている。
俺:  「お、おい！？　それって？」
シュヴァリエ:  「馬の精子ではなくてよ」
シュヴァリエはくすりとわらうと、 瓶の蓋をパカッと開いた。
馬の精子ではないらしい 正体不明の白い液体がふわああっと拡がり、 霧のように怪物たちに向かっていく。
そこには当然、きらら先輩もいる。 今度はシュヴァリエが作った白い霧に 怪物もろとも包まれた。
きらら:  「えっ！？　ちょっ、なにこれ！？ 　やだ、なんか酸っぱい！？」
どうやら酸っぱいらしい。 確かにそんな匂いはしている。
で、その酸っぱいなにかを食らった 怪物たちはというと、
ゾンビ:  「ぐぅう……うう……ぐぶぶ……」 「……うう……あぁ……じゅう……」
ゾンビは見る見るうちに溶け出している。
ゴーレムナイト:  「シン……入者……発ケン………排……じょ」 「侵入……しゃ発……見………ハイ除……」
ゴーレムは混乱して同士討ちを始めたり、 眠ったように動きを停止したりしている。
なにがどうなっているのか不明だが、 ともかく一瞬で怪物は無力化していた。
シュヴァリエ:  「深淵の研究には程遠い行為ね」
シュヴァリエは溜息交じりに 空になった瓶の蓋を閉じた。
きらら:  「ちょっと！ 　そんなに強いなら最初から戦いなさいよ！」
シュヴァリエ:  「それはシュヴァリエの役目ではないもの」
きらら先輩の突っ込みももっともだが、
きらら:  「あとこの酸っぱいのなんなの！？ 　気持ち悪いんだけど！」
シュヴァリエ:  「それは言わぬが花というものよ」
ズギューーーンッッ！！
俺:  「っ！！」
妙な感じで弛緩しそうになった空気を 一発の銃声が切り裂いた。
アンリード:  「魔人が奥へ逃げてゆくよ！」
ガーディアン:  「面白き者たちよ。 　我を追ってくるがよい」
ガーディアンは俺たちを振り返ると、 蛇子を抱えて、祭壇の奥へと姿を隠す。
逃げたのではない。明らかに誘っている。
しかし蛇子と鹿之助を攫われたままなのだ。
誘いに乗るしかない。
きらら:  「ふうま、追いかけるわよ！」
俺:  「もちろんです！」
俺たちは迷うことなく魔人を追い、 祭壇の奥へと突入した。
