俺:  「ここは……祭壇か？」
攫われた鹿之助を探して、 地下遺跡を探索する俺たちの前に 突然、巨大な空間が現れた。
天井がいきなり高くなり、 行き止まりの奥には見上げるほどの 巨像が鎮座している。
フォルムからして女神のようだが、 どういった信仰に基づく神なのか、 まったく見当がつかない。
シュヴァリエ:  「待ち人ありね。 　なかなかに強い魔力を感じるわ」
シュヴァリエがだしぬけに言った。
俺:  「待ち人？ 　鹿之助を攫ったガーディアンか！？」
俺、蛇子、きらら先輩、アンリードは 素早く周囲を警戒する。
アンリード:  「来るよッ！！！ 　またきっといきなりね！」
きらら:  「隠れてないで出てきなさいよ！！！」
俺:  「蛇子！？ 　吸盤で分からないか！？」
蛇子:  「変な匂いがそこら中でするわ！ 　でも、これって……」
蛇子が何か察知して 天井を見上げた瞬間―――
？？？:  「………！！！」
突然、黒い影が頭上から落ちてきた。
蛇子:  「ぐっっ！」
俺:  「蛇子ッ！？」
あっと思ったときには、 そいつは一撃で蛇子を昏倒させ、 その身体を抱えて飛び上がっている。
数十メートルはある高い天井を 蛇子を抱えたまま片手で掴み、
猿のような動きで天井を素早く伝い、 俺たちから距離をとって、着地していた。
俺:  「嘘だろ！？」
鹿之助もこうやって連れ去ったのか？
二人とも成長著しく なにより探知能力に長けている。
それをこんな簡単に囚えるとは。
アンリード:  「驚いた。想像以上のガーディアンよ。 　つまりここの主も想像以上の 　魔術師ってこと」
これまで飄々としていたアンリードも 真剣な面持ちになる。
ガーディアン:  「如何にも我が主人は偉大だ」
アンリードの言葉にそいつが答えた。
古風な言葉遣いだが、声は女だ。
きらら:  「ちょっ！？　喋れるの！？」
シュヴァリエ:  「あれは古代魔術で生み出された魔人、 　当然よ」
ギョッとするきらら先輩に シュヴァリエがこともなげに言った。
ガーディアン:  「貴殿は我を理解しているな」
シュヴァリエ:  「探求と理解こそがシュヴァリエが 　シュヴァリエたる所以。当然のこと」
シュヴァリエ:  「あなたはこれまで相手にした 　ゾンビやゴーレムのような 　“簡単”な相手ではないわ」
シュヴァリエ:  「アンデッドモンスターの一種。 　けれど、高度な意思を持ち、 　中には魔法を使う者までいる」
シュヴァリエ:  「悠久の時を生きてきたシュヴァリエも 　今までに数体しか見たことのないレベルの 　ガーディアンね」
シュヴァリエ:  「それが人間界で見られるとは。 　シュヴァリエの研究対象として、 　とても興味深いわ」
ガーディアン:  「見事な見識。感服」
シュヴァリエ:  「お褒めにあずかり光栄、 　というところかしら？」
ガーディアン:  「強力な“魔”を宿した不思議な人間に魔族、 　なかなか良い素材を案内もしてくれた。 　謹んで礼を申し上げる」
きらら:  「ちょっとそこ！　誰が素材よ！？ 　蛇子ちゃんを返さないと承知しないわよ！ 　あと鹿之助くんも！！」
ガーディアン:  「ほお！　おぬし、鬼族だな。 　しかもかなり高位の……神格の！ 　素晴らしい」
きらら:  「は！？　人の話聞いてるの！？」
ガーディアン:  「我が肉体のスペアに相応しいな」
きらら:  「誰がスペアよ！！」
ガーディアン:  「ゥ～～ンゥ～～ムウグ～～アゥオ～～ 　ホゥフ～～ンクン～～～～ムゥゥウ～」
ガーディアンはきらら先輩を 完全に無視して、低い声で唸り始めた。
きらら:  「なんなのアイツ！？ 　なんかウンウン唸り始めたけど？」
アンリード:  「お嬢、あれは魔法じゃないか？」
シュヴァリエ:  「ご名答。 　なにか召喚しようとしているわね」
きらら:  「ちょっと！ 　それを先に言いなさいよ！ 　なにのんびり待ってるの！」
シュヴァリエ:  「どんな魔法を使うか興味があるわ。 　シュヴァリエはそのために来たの」
きらら:  「ああもう！ 　魔女ってこれだから！！」
と言っているそばから、 目の前の空間がグニャリと歪み、 虚空から這い出るように敵が出てきた。
ゾンビ:  「あ゛……う……おお……」 「ぉっ……ぐぅ………」
ゴーレムナイト:  「………侵入者発見………排除」 「………侵入者発見………排除」
もうお馴染みのゾンビとゴーレムだ。 しかし今までよりも数が多い。
パッと見ただけでも２０匹はいる。 さらにワラワラと増えていく。
俺:  「いくらなんでも多すぎないか……」
シュヴァリエ:  「予め別の場所に用意していた怪物を 　呼び出しているだけみたいね。 　あまり面白くないわ」
俺:  「いや、そういうことではなくてな」
きらら:  「数ばっかり増やして、また雑魚？ 　私の方が規格外の力ってことを 　見せてあげるわ！」
アンリード:  「お嬢、待ったわりには 　代わり映えがしないね」
シュヴァリエ:  「幻滅ね」
俺:  「幻滅はいいが、数が多いのは 　アイツも本気になったってことだ」
ならば俺の出番だ。
鹿之助に続いて、蛇子も欠けてしまったが、 残った三人に指示を出す。
俺:  「きらら先輩は出てきた雑魚を 　まず倒してください」
俺:  「アンリードはアイツの奇襲を警戒してくれ。 　きらら先輩への牽制も頼む」
俺:  「シュヴァリエも見物してないで 　ちゃんと戦ってくれ」
きらら:  「了解！ 　一匹残らず凍らせてやるわ！」
アンリード:  「早いとこアイツの主人とやらを 　拝ませてもらうよ」
シュヴァリエ:  「やむを得ないわね……ふう」
三人三様の反応ではあったが、 戦闘が開始された。
