飛び込んだ祭壇の奥。 そこは―――。
魔術師の書斎といった場所だった。
地下遺跡の面影はどこにもない。
５メートル四方ほどの小部屋だが どの壁も本棚で埋め尽くされている。
書斎の真ん中には机があって、 本やノートが積み重ねられていた。
フラスコや試験管が細い管で繋がった いかにも魔術の実験道具といった代物もある。
シュヴァリエ:  「悪くない品揃えね。 　本の趣味はシュヴァリエとは 　合わないようだけれど」
きらら:  「そんなことより 　アイツどこ行ったのよ！？ 　どこにもいないじゃないの！」
そう、俺たちをここに誘い込んだ ガーディアンの姿がない。
見たところ、入ってきた扉以外に 出入り口はなさそうだが。
魔術師:  「我が館へようこそ」
突然、男が部屋の中央に現れた。
きらら:  「っ！！」
きらら先輩は瞬時に攻撃しようとするが、 アンリードがそれを制する。
アンリード:  「これは幻影魔術。 　遺されたホログラム映像のようなものさ」
きらら:  「留守番メッセージってこと？」
アンリード:  「ま、そういうことね」
俺:  「この爺さんがここの主なのか……？」
シルクハットに片眼鏡。 そしてインバネスコート。 ヨーロッパの老紳士といった風情だ。
杖と片眼鏡がやけにメカニカルなのが 魔術師らしくない。
俺:  「シュヴァリエ、知っているか？」
シュヴァリエ:  「うふふ。 　まずは話を聞いてみたら？」
シュヴァリエがそう促すと、 幻影のくせにそれを待っていたかのように、 爺さんは話し始めた。
バルド・バルド:  「私はバルド・バルド」
バルド・バルド:  「この幻影魔術を見ているという事は、 　君たちが招待した覚えのない 　不届き者であるということだ」
バルド・バルド:  「で、あるが歓迎しよう」
バルド・バルド:  「よく我がガーディアン 　“ドラウグル・オーガスト”の妨害を 　乗り越え、この部屋に到達できたと」
バルド・バルド:  「私は君たちの実力を買って 　傭兵として雇いたいと考えている。 　無論、十分な報酬を用意する」
そう言って、幻影のバルドは 札束の入ったトランクケースを見せた。
数千万は入っているだろうか。
傭兵の報酬としては大金だ。
無論、それ相応の仕事を要求される ということだろうが。
バルド・バルド:  「私はある研究に一生を捧げている」
バルド・バルド:  「最近は意義ある研究を理解できない 　野蛮人が増えてきてね」
バルド・バルド:  「腕の立つ傭兵が欲しいと 　常々思っているのだ」
バルド・バルド:  「もし引き受けてくれるなら 　今から１分以内に幻影の私に触れ給え」
バルド・バルド:  「さすれば今現在、 　私がいる場所へ君たちは転送される」
バルド・バルド:  「万が一、断るのなら 　君たちは私の家の一つに忍び込んだ 　賊ということになる」
バルド・バルド:  「賊には哀しい未来しか残されていない。 　ドラウグル・オーガストに君たちの始末を 　頼むことにしよう」
バルド・バルド:  「愚かな選択をせぬ事を願う。 　さあ、どうするかね？」
魔術師という輩はみなこうなのだろうか？
自らの棲家に死の罠を仕掛け、 それを突破できた者を雇おうというのだ。
その発想の中には 恐ろしいほどの選民意識を感じる。
このバルドという魔術師は かなり純粋悪に近い男であると予想できる。
きらら:  「ハア～～～～～～～～～～～～～ッ！！」
きらら先輩が地の底から響くような 深い深い溜息を吐いた。
メッセージの途中から かなりプルプルしていたのだが、 必死に我慢して、もう限界といった顔だ。
きらら:  「面白いじゃない！！ 　こいつの所に転送してもらって 　ぶっ飛ばすってのはどう？」
アンリード:  「転送自体が罠ってこともあるよ？」
シュヴァリエ:  「可能ね。 　転送先がマグマの中なら、 　さすがのシュヴァリエも死んでしまうかも」
きらら:  「相手は自信過剰の魔術師よ。 　罠はないわよ！」
三人は俺の判断を仰ぐように こちらに視線を送ってきた。
俺も罠の可能性は低いと考えている。
あえてバルド・バルドの懐に 飛び込むという手はある。
しかし、今は蛇子や鹿之助を ガーディアン＝ドラウグル・オーガストから 取り返すのが何よりも優先される。
となれば、答えは一択だ。
俺は幻影のバルドに答えた。
俺:  「だが断る」
バルド・バルド:  「残念だ」
少しも残念ではなさそうに言った直後、 幻影のバルドの姿が ドラウグル・オーガストに変化した。
ドラウグル・オーガスト:  「主の許しが出た。 　おぬしたち全員を我が素材としよう」
俺:  「俺たちを倒すことができたらな。 　そのかわり、お前を倒したら 　攫った二人を返してもらうぞ」
俺:  「お前の主バルド・バルドの名にかけて 　誓ってもらおうか」
ドラウグル・オーガスト:  「よかろう。 　そのようなこと起こりうるはずもない。 　我が主に逆らう愚か者たちよ」
最強の守護者ドラウグル・オーガストの 瞳がギラリと光った。
