きらら:  「いくわよっっ！！ 　先手必勝ぉおおおっっ！！！」
切り込み役のきらら先輩が ドラウグル・オーガストに吶喊をかける。
ドラウグル・オーガスト:  「まずは鬼娘か。 　その力、確かめさせてもらおう」
魔人は不敵な笑みを浮かべると、 妖しげな大鎌を構えた。
きらら:  「ふざけんじゃないわ！！ 　もうさっきからあんたたちには 　あったまに来てるんだから！！」
きらら:  「とっくの昔に 　冷気充填１００％よ！！」
きらら先輩は脚を振り上げ、 バルド・バルドの演説の最中から 溜めに溜めていた冷気を地面に叩きつけた。
きらら:  「Ｓｕｐｅｒ　Ｆｒｅｅｚｅ！！」
ビギイイイイイイイイイインッ！！
やった！ きらら先輩の必殺技だ！
巨大な氷柱が立ち上り、 氷の津波のようにガーディアンを飲み込んだ。
きらら:  「ひっさあつ！　凍奔征―――」
とどめの一撃。 突進して、凍結させた敵を 打ち砕こうとした瞬間、
ドラウグル・オーガスト:  「見事なり」
バキンッッ！！
きらら:  「なっっ！？」
まさかっ！？
完全に凍り付いたと思った魔人が 氷柱を粉砕し、大鎌を繰り出してきた。
きらら:  「嘘でしょっっ！！！」
きらら先輩は急ブレーキをかけ、 ガーディアンの鎌を両腕で防ごうとする。
しかし、全く予想外のカウンター。 横薙ぎに大きく払われて、 吹き飛ばされてしまう。
きらら:  「ぐっっっっっ！！」
きらら先輩は本棚に叩きつけられ、 本がどさどさと床に落ちる。
ドラウグル・オーガスト:  「むむ、タイミングが合いすぎたか。 　主の本を落としてしまうとは。不覚」
きらら:  「クッ……なにがっ！」
きらら先輩は悔しそうに立ち上がる。
俺:  「きらら先輩！！」
きらら:  「だ、大丈夫！ 　いきなりでちょっと驚いただけ！！」
その言葉に嘘はないようだが、 必殺の氷結攻撃をあっさり弾き返され、 さすがに動揺は隠せない。
ドラウグル・オーガスト:  「鬼娘よ。 　氷の使い手が己一人などとは 　思わぬほうがよいな」
きらら:  「私のはただの氷じゃないわ！ 　ママから譲り受けた鬼の力！ 　霜の鬼神の力よ！！」
ドラウグル・オーガスト:  「分かっておる。 　まこと見事な力だ。 　素材にするには惜し―――」
ズガガガガアアアアンッ！！！
長く尾を引くような銃声が響きわたった。
能書きを垂れていたガーディアンの頭、 胴体、両手両足の付け根が一度に吹き飛んだ。
バラバラになったガーディアンが どさどさと床に落ちる。
アンリード:  「戦いの最中にゴチャゴチャ 　喋らないほうがいいよ」
アンリード:  「対魔術師用の特殊弾。 　そいつを一度に六発だ。 　アタシの奢りにしとくよ」
アンリードが西部のガンマンよろしく 銃口をヒューッと吹いていた。
銃声が一発分しか聞こえなかったが、 今のは同時に六発撃ったのか。
しかも、対魔術師用の特殊弾。 それを不意打ちで食らわせるとは。
俺:  「さすが死神のアンリード。 　抜け目がないな」
きらら:  「私はすっきりしないんだけど」
俺:  「まあまあ、 　きらら先輩がアイツの気を 　引いてくれたおかげですから」
きらら:  「でも納得いかない」
アンリード:  「ちょっと、冗談だろ……」
アンリードが引きつった声を出した。 その顔が見ている先にあるのは―――
俺:  「まさか！？」
きらら:  「ちょっ、嘘！！」
ドラウグル・オーガスト:  「せっかちな連中だ。 　そのような輩であるからこそ 　我が主の誘いを断るのか」
バラバラになったはずのガーディアンが ムクムクと起き上がってきた。
吹き飛ばされた頭も、胴体の風穴も 千切れとんだ手足もくっついている。
アンリード:  「どれだけタフなのさ！？」
シュヴァリエ:  「面白いわ」
俺:  「面白がってる場合か！ 　きらら先輩！」
きらら:  「分かってる！！ 　はぁああああああああっっっ！！」
きらら先輩は再び冷気をチャージして 蘇ったドラウグル・オーガストに 仕掛けていく。
ドラウグル・オーガスト:  「鬼娘よ。 　おぬしの冷気はもう我には効かぬぞ」
きらら:  「それがどうしたってのよ！！ 　私の力は冷気だけじゃないわ！」
ドラウグル・オーガスト:  「では、それも見せてもらおう。 　期待しているぞ」
きらら:  「その上から目線！！ 　ぶっとばしてやるっっ！！」
ガキンッ！　ガキンッッッ！！ ガキガキガキンッッ！！
きらら先輩の繰り出す氷のクローと 魔人が振り回す大鎌がぶつかり合い、 激しい火花―――いや氷花を散らす。
接近戦では互角、 いや、冷気の力が通じない分、 きらら先輩の方が不利か？
しかし、きらら先輩自身、 それを理解しているようだ。
一見、怒りにまかせて 無謀な攻撃をしているように 思わせつつ、
そう、うまい！ 敵をいい位置に追い込んだ。
今だ！！
アンリード:  「食らいなっ！！」
ズガガガガンッッ！！！
以心伝心。
なんの打ち合わせもしないまま、 アンリードが敵の死角から銃弾を打ち込んだ。
ドラウグル・オーガストの身体の あちこちに大穴が開く。
しかし―――
ドラウグル・オーガスト:  「二人がかりか。 　それもよかろう。 　所詮は無駄な努力だ」
さっきと同じどころか、 さっきよりダメージすら少ない様子で、 簡単に傷を再生させている。
アンリード:  「ちいっ！ 　どうなってんだい！ 　あいつの身体は！！」
きらら:  「ちょっと！！ 　いっぺんに百発くらい撃てないの！」
アンリード:  「無茶言うんじゃないよ！！ 　ジェットリボルバーは六連発。 　特殊弾にだって限りがあるんだよ！」
きらら:  「じゃどうすんの！！ 　ふうま、シュヴァリエ！ 　見てないでなんとかしてよ！！」
ドラウグル・オーガスト:  「なんとかしてみるがよい。 　我はおぬしたちにも期待している」
ドラウグル・オーガストは きらら先輩とアンリードの連携攻撃を あしらいながら、余裕たっぷりだ。
俺:  「なんとかしろって言ったって……」
相手はきらら先輩に匹敵する冷気使い。
氷の技が通じない以上、 もう一つの力、変わり身の術で 騙し討ちしても意味がない。
アンリードの攻撃は通じているが、 敵はすぐに再生してしまう。
しかも、手持ちの特殊弾が 減ってきているようだ。
俺:  「くっ……シュヴァリエ、 　なにか気づいたことはないか？」
シュヴァリエ:  「そういう曖昧な質問は 　シュヴァリエが最も嫌うところだけれど」
俺:  「そんなこと言ってる場合か！ 　おかしいだろ、あの再生能力は！」
シュヴァリエ:  「そうね。 　あんなに誇示しなくてもいいわね」
俺:  「……！！」
俺はハッとした。
ドラウグル・オーガスト:  「無駄だ。 　この程度の傷、我にはなんの問題もない」
確かに奴は、きらら先輩とアンリードに ズタズタにされた身体が再生するさまを 今も見せつけている。
回復魔法や治癒術、それから道具、 そう“スペア”とやらを使わずにだ。
確かアイツは、鹿之助や蛇子を攫って、 あるいは神格の鬼族の血が流れるきらら先輩を 見て“スペア”が手に入ると喜んでいた。
しかし、あんな強力な再生能力があれば そもそも“スペア”など必要ないではないか。
となれば、スペアが必要であるということが フェイクか。
眼前の強力な再生能力がフェイクかだ。
前者である場合、 俺たちにスペアが必要であると思わせる 論理的な整合性を見い出せない。
そう考えると全ての辻褄が 中で一本の線となる。
俺:  「シュヴァリエ！」
シュヴァリエ:  「何かしら？」
俺:  「教えてくれ。 　幻影の魔術を破る方法を」
シュヴァリエ:  「それはどうして？」
シュヴァリエの瞳が興味深げに光る。
俺:  「アイツの真の能力は冷気を操る力ではなく、 　強力な再生能力でもなく、 　幻影を見せる能力だ」
俺:  「そう考えれば、バルドの幻影を見たのも 　体のスペアが必要だというアイツが何故か 　強力な再生能力があるのも説明がつく」
シュヴァリエ:  「人間にしておくのは惜しいわ。 　素晴らしい知性ね」
シュヴァリエは満足げに頷いた。
俺:  「褒めるのは後にしてやってくれ」
シュヴァリエ:  「うふふ。 　幻覚だと分かればそれを解くのは 　シュヴァリエにとって容易いことよ」
シュヴァリエは本を開くと、 パラパラとページをめくって、 詠うように読み上げ始めた。
シュヴァリエ:  「夢をつくりだすもの。人をたぶらかすもの、 　ニュクスの抱擁、エレボスの微笑み」
シュヴァリエ:  「其は夜の終わり、其は夢の終わり。 　其は朝の始まり、其は現の始まり」
シュヴァリエ:  「天の霊よ、さあ目覚めなさい 　地の霊よ、さあ目覚めなさい」
低いようにも高いようにも聞こえる 奇妙な韻律の言葉が波紋のように 広がっていく。
それが俺の鼓膜というより、 五感全てを震わせたように感じた瞬間、
景色が一変し、さっきまでいたあの祭壇に 周囲が変化していた。
俺:  「なっ！？」
場所を戻されたのではない。
あの書斎のような部屋自体が 幻影だったのだ。
祭壇の脇には眠らされた蛇子と鹿之助も 確認できる。
きらら:  「ええっ！？　ここどこ！？ 　アイツは！？」
アンリード:  「そういうことかい。 　このアタシがいっぱい食わされるなんてね」
きらら先輩とアンリードも驚いていた。
無理もない。
いきなり周りの景色が変ったことに加え、 直前まで戦っていたガーディアンが 消えてしまったのだ。
俺:  「さっきまでのは幻覚だったんです！」
きらら:  「幻覚！？　今までの全部？？」
アンリード:  「アタシたちは幻相手に間抜けな 　二人芝居をさせられてたってわけさ」
きらら:  「じゃあ、本物はどこ！？ 　どこにいるの！」
シュヴァリエ:  「本物はあの奥よ」
シュヴァリエが本を閉じて指し示す。
ドラウグル・オーガスト:  「我が幻影を解くとは驚きである……！？」
果たして祭壇の奥から ドラウグル・オーガストが現れた。
黒覆面で分かりづらいが、 僅かに見える瞳は動揺を隠しきれてはいない。
俺:  「きらら先輩！！ 　アイツはやっつけられます。 　もう傷も再生しません！」
きらら:  「りょーかいっ！！」
きらら先輩は迷わず本物に突進する。
キィイインッと澄んだ音を立てて、 冷気が急速にチャージされていく。
きらら:  「よくも騙してくれたわね！！」
怒りを込めた渾身の氷クロー。
ドラウグル・オーガスト:  「ぬっっ！！」
ガーディアンは今までとは違い、 それを正面から受け止めようとはせずに、 自ら身を引いて躱した。
きらら:  「あははっ！　どうしたの？ 　さっきまでみたいに 　私とガチガチやりあわないの？」
ドラウグル・オーガスト:  「くっっ」
やりあいたくてもできないのだ。 もう奴にはきらら先輩の冷気は防げない。
体術はほぼ互角。 となれば―――
きらら:  「幻覚の方を強く見せようなんて 　やることがセコいのよっっ！！」
ビキッッ！！
ドラウグル・オーガスト:  「ぐっっっ！！」
ガーディアンの左腕がガクンと 棒のように垂れ下がった。
ほんの一瞬かすっただけだが、 きらら先輩のクローで凍り付いたのだ。
きらら:  「ほんとに再生されないわね。 　やっぱりスペアがないと駄目なんだ。 　ま、世の中そんなもんよね」
きらら先輩は距離をとって、 冷静に相手を観察している。
ドラウグル・オーガスト:  「小癪な鬼娘めがっっ！！」
ガーディアンは激昂して、 残った右腕だけで大鎌を振り上げたが、
ズキュゥウウンッ！！
ドラウグル・オーガスト:  「うがあっっっ！！」
今度は右腕が根元から吹き飛ばされた。
大鎌を持ったままの腕がガランガランと 地面を転がっていく。
アンリード:  「アタシのことを忘れてもらっちゃ困るね。 　コケにされたのはアタシもなんだからさ」
アンリードがクールに言い放った。
一発しか撃たなかったのは、 六連射でバラバラに粉砕してしまっては、 今のセリフを聞かせられないからだろう。
さすが死神、意地が悪い。
ドラウグル・オーガスト:  「おのれおのれ、下賤な侵入者どもが！」
無敵を誇っていたガーディアンは 今や幻覚の力を失い、両腕も武器も失って、 歯噛みすることしかできない。
きらら:  「もうなんにもできない相手に悪いけど、 　必殺技を幻覚なんかで破られて気分悪いから 　しっかりトドメをささせてもらうわ」
ガチン、ガチン、ガチン！！
いつにも増して冷気をチャージさせた脚で 地面を何度も踏みしめている。
きらら:  「いくわよっ！！！ 　冷気充填１２０％！！ 　Ｕｒｔｒａ　Ｓｕｐｅｒ　Ｆｒｅｅｚｅ！」
スラリと長い脚が天高く伸び、 凄まじい勢いで地面に叩きつけられた。
ビギィイイイイイイイイイイイッ！！！
普段の倍はある氷結の大津波が 一瞬にしてガーディアンを飲み込んだ。
ドラウグル・オーガスト:  「お許しください！　わが―――」
主に謝罪の言葉を叫ぶ途中で、 ドラウグル・オーガストは氷柱に 閉じ込められていた。
きらら:  「さあて、必殺―――」
きらら先輩が両手を組み、 トドメの吶喊をしようとしたところで、
アンリード:  「ちょっと待ちなよ。 　アイツを凍らせてアンタはすっきりしたろ。 　今度はアタシの番だよ」
いいところで合いの手を入れられ、 きらら先輩はちょっと眉をひそめたが、
きらら:  「普段ならそんなこと絶対やらせないけど、 　今日はなんかコンビを組んでるし、 　サービスでやらせてあげる」
アンリード:  「ありがと。 　それじゃアタシも全力でいくよ！」
アンリードはきらら先輩にウインクすると、 氷結したガーディアンに銃を構えた。
アンリード:  「魔繍・ジェットリボルバー！！！」
アンリードの体に不思議な刺青が 浮かび上がった。
明らかに魔術的な力だ。
巨大なエネルギーが ジェットリボルバーに集まっていく。
銃口がギラギラと輝き、
アンリード:  「マキシマムシューーーート！！！」
目もくらむほどの閃光がほとばしった。
巨大なエネルギー弾は 氷結したドラウグル・オーガストを飲み込み、 その肉体を一瞬にして四散させた。
こうして俺たちは、 バルド・バルドの強力なガーディアンを撃破し 彼の棲家を完全に制圧したのだった。
その後、蛇子や鹿之助を無事解放し、 幻影ではなく本当にバルドの書斎も発見した。 そこには膨大な書物や魔法の品があった。
試しに一、二冊手にとってみたが、 何語で書かれているのかすら分からない。
魔術師が自分のためだけに作り出した 未知の言語かもしれない。 俺程度の本好きではお手上げだ。
シュヴァリエ:  「さっきの幻影の部屋とは 　本の並びが違うわね。 　随分と手の込んだこと」
シュヴァリエも今度は満足そうに 目を細めている。
俺:  「俺の探しているような本はありそうか？」
シュヴァリエ:  「このシュヴァリエですらすぐには 　理解できないもので溢れているわ。 　ここの解析には時間がかかりそう」
俺:  「引き続き解析を頼みたい」
シュヴァリエ:  「その必要はないわ。 　シュヴァリエにとっては 　未知の探求こそが何よりの喜びだもの」
という返事は予想通りだったが、
シュヴァリエ:  「やはり司書が必要ね」
俺:  「司書？」
シュヴァリエ:  「うふふふ」
シュヴァリエは答えず、 というより読んだことのない本に囲まれて ウキウキしている様子で、
懐から“それ”を取り出した。
粉みじんにされた後も残っていた、 まだ脈打ち続けている ドラウグル・オーガストの心臓だ。
俺:  「おい、それで何するつもり―――」
シュヴァリエ:  「さあ、蘇りなさい。 　ドラウグル・オーガストよ」
俺:  「なっ！？」
シュヴァリエはまたも小瓶を取り出すと、 その中身の正体不明の液体を心臓にかけて、 そっと床に置いた。
次の瞬間、書斎の奥の扉がバタンと開き、 氷付けの人間の手や足や胴体や内臓、 要はバラバラ死体が這い出てきた。
鹿之助:  「ひぃいいいいいいいっ！！」
蛇子:  「きゃああああああっっ！！」
きらら:  「うわっ、気持ちわるっっ！！」
アンリード:  「これがスペアってわけか。 　悪趣味だねえ」
悪趣味どころの話ではない。
スペアのパーツがズルリズルリと 心臓に向かって這いずっていき、 人の形に組み合わさっていく。
おぞましいの一言だ。
そして―――
ドラウグル・オーガスト:  「復活痛み入る」
完全に元の形に戻った ドラウグル・オーガストが むっくりと起き上がった。
俺:  「お、おい、大丈夫なのか？」
シュヴァリエ:  「もちろん」
シュヴァリエは平気な顔をしているが、 俺たちはさすがに警戒してしまう。
ドラウグル・オーガスト:  「…………」
ドラウグル・オーガストはきょろきょろと 周囲を見渡している。
俺たちを見ても特に反応せず、 攻撃しようとする意思も感じられない。
寝起きで頭がぼんやりというか、 なにをするか迷っているように見える。
シュヴァリエ:  「あなたは自由よ」
唯一、事態を把握しているらしい シュヴァリエが話しかける。
ドラウグル・オーガスト:  「確かにそのようである。 　ふむ、困った」
シュヴァリエ:  「どうして？」
ドラウグル・オーガスト:  「創造されてこれまで 　自由に行動したことがない」
シュヴァリエ:  「でしょうね。だから提案よ。 　ここの司書としてシュヴァリエの探求を 　手伝って欲しいの」
シュヴァリエ:  「それから不埒な侵入者に対する護衛もね。 　もちろん報酬をあげるわ」
な、なるほど。
シュヴァリエはバルドの書斎を解析する パートナーとしてドラウグル・オーガストを 復活させたのか。
それにしても“不埒な侵入者”って。 ついさっきまで―――というか今も俺たちが そうなのだが。
このあたりの身勝手さ。 ここの元の主と一脈通じるところがある。
シュヴァリエを除く一同は、 ドラウグル・オーガストがどう答えるか、 はらはらしながら見守っていたが、
ドラウグル・オーガスト:  「引き受けよう。 　ただし時に休みが欲しいのだ」
ドラウグル・オーガスト:  「せっかく自由の身になったので 　見聞を広げたい」
こいつもなかなか勝手だな。
アンデッドのくせに外を出歩くなんて、 それは大丈夫なのか？
しかし、シュヴァリエは気にした風もなく、 むしろ見聞を広めたいという願い出を 気に入ったかのように頷いた。
シュヴァリエ:  「了承するわ。 　これで契約成立ね」
ドラウグル・オーガスト:  「では、新たなる我が主。 　今後ともよろしくお願いする」
ドラウグル・オーガストは跪いて 恭しく頭を下げた。
俺:  「なんだか妙な展開だが、 　ともかくシュヴァリエ、 　ここの解析と結果報告はよろしく頼む」
シュヴァリエ:  「期待はあらゆる苦悩のもと。 　それが分かっていて？」
俺:  「俺はここのところ苦悩続きだ。 　昼行灯が俺のモットーなんだがな」
シュヴァリエ:  「うふふ、面白い人間ね。 　では期待して待っていなさい」
アンリード:  「お嬢、あのバルドとかいう 　いけ好かない魔術師の居場所が分かったら 　アタシにも教えておくれよ」
シュヴァリエ:  「ええ、そうしましょう」
鹿之助と蛇子が攫われたり、 幻覚に惑わされたりと、色々ピンチに陥ったが どうやらこれで一段落か。
アンリード:  「さてと、一仕事終わったし、 　パーッとやりたいとこだね、隊長！」
俺:  「ん？　そうだな」
アンリード:  「いいのかい？ 　じゃあ、打ち上げがてら、 　アタシとセックスするってのはどうだい？」
俺:  「は、はあッ！？」
きらら:  「ちょっとそこ！！ 　な、なにが打ちあげがてら 　セ、セ、セックスよ！！！」
蛇子:  「ふうまちゃん！　どういうこと！！ 　蛇子が気絶してる間になにがあったの！」
俺:  「い、いや、別になにも……」
アンリード:  「なにもないからするんじゃないか。 　二人の思い出作りにさ。 　ね、しようよ」
俺:  「さすがに、それはちょっと……」
蛇子:  「ちょっとってなに！！ 　ふうまちゃん！！ 　なんでハッキリ断らないの！！」
きらら:  「なにが二人の思い出づくりよ！！ 　きいいいいいいいいいいっ！！！」
蛇子は俺を責め立て、 きらら先輩は金切り声を上げる。
そして鹿之助は、
鹿之助:  「な、なあ、五車にも遊びにきてくれよ。 　俺、案内するぞ」
なぜかドラウグル・オーガストに興味津々で 自分から話しかけていた。
シュヴァリエ:  「うふふ。 　ずいぶんと騒がしいわね」
ドラウグル・オーガスト:  「我が主よ。 　司書として排除いたしましょうか？」
シュヴァリエ:  「その必要はないわ。 　時に混沌から叡知は生まれるもの。 　喧騒も時にはいいものよ」
ドラウグル・オーガスト:  「承知致しました」
きらら:  「アンリード！！ 　ふうまから手を離しなさい！ 　あんた最初から馴れ馴れしいのよ！！」
アンリード:  「じゃあ三人でどうだい？ 　アンタと戦いでの相性は良かったし、 　あっちの相性も確かめたいね」
きらら:  「ば、ば、ば、バカじゃないの！！ 　三人でなんて、三人でなんてっ、 　この変態っ、大変態っっ！！」
俺:  「さ、三人でとか……うっっ」
きらら:  「ふうまっ！？　 　アンタなに鼻血出してんのよ！」
蛇子:  「もう信じられないっっ！！ 　ふうまちゃんのバカあああっ！！」
俺:  「そ、そんなぁ……」
鹿之助:  「そんで稲毛屋のアイスがまた美味いんだ。 　な、食べたくなってきただろ？」
ドラウグル・オーガスト:  「むむ、それは興味深し」
シュヴァリエ:  「盛り上がってきたわね」
ようやく見つけた魔術師の書斎で 俺たちの喧騒は当分やみそうになかった。
