サイボーグ:  「っ！」
一人が手刀を繰り出してくる。
人間離れしたスピード。
やはり間違いない。
アスカ:  「あなたたちサイボーグね。 　何が目的なの？」
アスカは軽くステップして躱しながら、 襲ってきた連中に問いかけた。
サイボーグ:  「なんだと？　何者だ？」
アスカ:  「いきなり襲ってきてそれ聞く？」
別の一人の拳をひらりと躱す。
サイボーグ:  「貴様もサイボーグか？」
一人がアスカの素早い動きを見て 驚いたように言った。
ようやく気づいたらしい。
尾行の時点でそれと察知していた 彼女とは大違いだ。
アスカ:  「気づくのが遅い。あと動きもね」
どうやら戦闘用サイボーグのようだが、 大した脅威ではない。
今、付けているのは日常用の手足だが、 アスカには風遁の術もあるし、 そもそも遅すぎる。
サイボーグ:  「なっ！？　この女！？」
サイボーグ:  「早い！」
アスカ:  「あなたたちが遅いんだってば」
サイボーグ:  「なにい！？」
サイボーグ:  「やむを得ん。武器を―――」
アスカ:  「使わせないわよ、そんなもの」
アスカは四人がかりの攻撃を躱しながら、 素早く掌に風を集め、
アスカ:  「風神・旋風掌！」
ババババンッッッ！！
サイボーグ:  「うっっ！」「がっっ！！」 「ぐっ！！」「ぎゃっっ！！」
連中が接近していたのを良いことに 何か武器を使うよりも早く、 風の掌打であっという間に打ち倒した。
本気でやれば、 頭を吹き飛ばすことくらい簡単だが、 威力はかなり抑えている。
場所が場所だ。 あまり派手なことはできない。
第一、マダムに叱られたばかりだ。
アスカ:  「ブツって多分これのことよね？」
さっきの妙なナンパ男が残していった メモリカードを見る。
アスカ:  「なんだか面倒に巻き込まれたっぽい予感」
