ギャング:  「薄汚え宿無しども！ 　ここは俺らの組織のシマだ。 　死にたくなけりゃとっとと出ていけ！」
武装難民:  「薄汚えのはお前らだ！ 　ごうつくばりのギャングどもが。 　組織組織って耳タコなんだよ！」
ギャング:  「ああっ！？ 　調子に乗ってんじゃねえぞ。 　街のゴミ漁りの分際で！」
武装難民:  「組織の犬よりはましだ。 　お前ら尻尾はどうしたんだ？ 　ブンブン振りすぎて切れちまったのか？」
ギャング:  「なんだとこらあ？ 　今すぐぶっ殺されてえのか！」
武装難民:  「やれるもんならやってみろ。 　三下どもが！！」
ここは東京湾上に浮かぶ廃棄都市、 東京キングダム、その港湾地区。
とある組織のギャングたちと その縄張りを根城にしていた武装難民たちが 武器を手に睨み合っていた。
この程度の言い争いもドンパチも このあたりでは日常茶飯事だ。
大抵は睨み合いから始まり、怒鳴り合い、 その後、双方で適当に撃ち合って、 折り合いを付ける。
怪我人や死人の一人二人は出るだろうが、 いずれか一方、あるいは双方全滅などといった 大惨事に陥ることは滅多にない。
小競り合いが当たり前の 危険地域ならではの処世術である。
だが、その日は少し様子が違っていた。
ギャング:  「テメエらの相手はいい加減ウンザリだ。 　今日はいい掃除機を持ってきてやったぜ」
ギャングたちが自慢げに披露したのは、 数体のドローン・ドッグだった。
米連が魔界技術を応用して開発した 各種センサーと機関銃を装備している 強力な戦闘用ロボット犬だ。
本来は規格化された軍用兵器であるが、 現れたドローンは素体こそ同じだが それぞれ異なった修理が施されていた。
それも壊れたドローンの足りない部分を 別の物で無理やり補ったと一目で分かるような 不自然で強引な補修だ。
その証拠に、本来は生身の犬よりも滑らかな ドローン・ドッグの動きがぎこちない。
どうやらギャングたちは この街で破壊されたドローンのスクラップを 勝手に修理して使っているようだった。
ギャング:  「こいつらにかかっちゃ、 　テメエらなんざ、ものの数秒でミンチだぜ」
ギャング:  「挽肉になる前にとっとと―――なっ！？」
ドローンで脅しをかけようとした ギャングたちの顔色が変わった。
武装難民の側からもドローンが ギリギリときしむ音を立てて現れたのだ。
こちらは巨大アリを模した ドローン・アントだ。
やはりどれもこれも、 素人による雑な修理が施されている。
武装難民:  「ゴミ拾いは俺たちの特技だぜ」
ギャング:  「てめえらっ！」
武装難民:  「今日こそケリをつけてやるよ！！」
ギャング:  「やるってのかっ！！」
ギャングと武装難民。
双方の殺気がいきなり跳ね上がる。
ピストルや小銃なら いつもと同じ小競り合いで終わったはずの 縄張り争いが、
ドローンなどを準備してしまったために、 致命的な殺戮に発展しようとした、その時。
すたっ。
ギャングと武装難民のちょうど真ん中に 一人の少女がいきなり降り立った。
アスカ:  「はいはい、ちょっと待って」
緊張感ゼロの声を出したのは、 “鋼鉄の対魔忍”こと、甲河アスカである。
ギャング:  「女？？」
武装難民:  「誰だテメエは！」
双方から驚きの声が上がるが、 アスカはそれを完璧に無視して 左右のドローンをまず見やった。
アスカ:  「うわ～～～、メチャクチャやってる。 　これだから素人は怖いのよね。はあ」
顔をしかめて溜息を吐いてから、 改めてギャングと武装難民に話しかける。
アスカ:  「あなたたちがここでやり合うのは勝手だけど 　そのドローンは返してくれない？」
アスカ:  「魔界の技術はあなたたちの手に負えないわ。 　ほんと危ないんだから」
アスカ:  「小競り合いはその鉄砲とかでやってよね。 　大怪我しない程度に。その方がいいわよ」
セリフは説得するつもりのようだが、 すました顔と声がそれを裏切っている。
東京キングダムの荒くれ者たちには 一生縁がなさそうな美少女なら尚更だ。
普通は馬鹿にされたと思う。
ギャングや武装難民もそう思った。
ギャング:  「なんだとこのアマあ！！」
武装難民:  「テメエから先に始末してやる！！」
ギャングと武装難民が 互いのドローンに命令して、 アスカを襲わせようとする。
ギシッ……ギシギシ……
……グギッ……ガギガギ……ボンッ……
ドローンたちはギクシャクした動きで、 アスカに機関銃を向けた。
アスカ:  「はあ。こういう輩には 　力を見せつけてやらないと 　分からないのよね」
という独り言とは裏腹に、 アスカの目は嬉しそうに輝いている。
ドローンたちの機関銃が一斉にではなく、 バラバラに火を噴いた。
ガガガ……ガガガガ……ガガガガッッ！！！ ガガガンッ……ガンッ……ガガンッ……
不規則で、狙いもいい加減とは言え、 複数のドローンによる左右からの銃撃だ。
ギャングの一人が嘯いていたように、 並の人間なら数秒でミンチだ。
アスカ:  「へえ」
アスカはそれを平然と防いでいた。
鋼鉄の対魔忍―――その異名の由来である 鋼鉄の手足が弾丸の雨を 全て弾き飛ばしている。
キラリと光沢も鮮やかな アンドロイドアーム＆レッグには かすり傷一つ付いていない。
アスカ:  「一応、マシンガンくらいは 　ちゃんと動くようにしてるのね」
と感心したように頷いてから、
アスカ:  「でも、それくらいじゃあね！！」
左腕をドローン・ドッグの群れに向ける。
アスカ:  「アンドロイドアーム 　“抹殺マシンガン”！！！！」
ダダダダダダダダダダダッ！！
ドローンたちとは比較にならない 狙いすました、かつ強力な銃弾が 機械犬をあっという間に破壊していく。
アスカ:  「アリさんはこれ！」
アスカ:  「アンドロイドアーム 　“皆殺しミサイル”！！！！」
ドガアアアンッ！！
続いて発射された小型のミサイルが、 ドローン・アントをまとめて吹き飛ばす。
犬もアリもバラバラのスクラップだ。 もう修理などしようがない。
そうやって派手にぶっ放していながら、 周りの人間には誰一人として当てていない。
アスカ:  「魔界の技術は怖いんだから！ 　勝手に使ったら絶対駄目よ！ 　分かった！？　はい、返事！」
説教までしつつドローンを破壊する姿に ギャングや武装難民たちはようやく 彼女の正体に思い当たったようだ。
ギャング:  「あの機械の手足、まさかあの女―――」
武装難民:  「こ、鋼鉄の死神！？」
アスカ:  「やっと思い出してくれた？ 　そう、イエス。私は―――」
？？？:  「て、鉄くず女！？」
ギャングか武装難民か 迂闊な誰かが口走った次の瞬間、
アスカ:  「誰が鉄くず女よっ！！！？」
目を剥いたアスカは 両手のアンドロイドアームを合わせていた。
もうドローンは全て破壊されている。
にもかかわらず、 その両腕の間に光り輝く対魔粒子が 収束していく。
それはもう凄まじいエネルギーで。
ギャング＆武装難民:  「ひいいいいいいいっ！！」 「助けてくれええええ！！」
くず鉄になったドローンのそばで ギャングと武装難民が仲良く悲鳴を上げた。
アスカ:  「覚えときなさい！ 　二度と魔界の技術に手を出さないこと！ 　さもないとこうなるわよ！」
アスカ:  「必殺・対魔超粒子砲ォオオオオオオオ 　オオオオオ！！！！！！！」
――――――
アスカ:  「とまあ、そんな感じで 　ミッションコンプリートってわけ。 　すごいでしょ？」
アスカが自慢げに言った。
彼女が見ている大型モニタには 夜空に向かって対魔超粒子砲を放つ 彼女自身の勇姿が映っていた。
ここは米連の防衛科学研究室。 通称ＤＳＯ、そのラボだ。
東京キングダムでの任務を終えたアスカは 手足を外されてメンテナンスを受けながら、 先の映像を仲間に披露していたのだった。
アンジェ:  「うん、すごい」
魔族や対魔忍の力を移植された改造人間 アンジェが言った。
あまりすごいと思っていないような顔だが、 何事にも淡々としているのはいつものことだ。
アスカ:  「どれくらいすごい？」
アンジェ:  「おにぎり三個分くらい？」
アスカ:  「三個かあ♪」
アンジェのよく分からない評価にも アスカはニンマリしている。
アルベルタ:  「随分と派手にやったものね」
少し呆れたような声を出したのは アルベルタだ。
青白い肌と尖った耳が特徴のダークエルフ、 つまり魔族で、ＤＳＯとは協力関係にある。
アルベルタ:  「最後のあれ、あの場にいた人間を 　皆殺しにしたとかじゃないわよね？」
アスカ:  「しないしない。ただの警告よ。 　人死にはゼロよ、もちろん」
アスカは手が付いていたら パタパタと振っているように 身体を動かした。
アスカ:  「あれくらいやっとかないと、 　またポンコツドローンを 　使おうとするでしょ？」
アスカ:  「危なくてしょうがないもの。 　警告はパーッと派手にね」
アルベルタ:  「脅しにはいいわね。綺麗だし」
アスカ:  「でしょー」
警告を脅しと言い換え、 やや苦笑交じりのアルベルタだが アスカは鼻高々だ。
ドナ:  「それにしても、 　少々やりすぎではないのか？ 　ＤＳＯではあれが普通なのか？」
ドナ・バロウズが生真面目な 顔で疑問を呈した。
元米連の軍人で、ＤＳＯの所属ではないが、 右腕のアンドロイド・アームがアスカの予備を カスタム化したものであるため、
時折やって来ては腕の調整をしたり、 アンジェのご飯作りに付き合ったりしている。
腕の影響でなぜか味覚が変化したらしく 信じられないくらいの甘党で辛党だ。
アスカ:  「全然やりすぎじゃないって。 　普通普通」
ドナ:  「そうか、普通か……」
アスカ:  「むしろ控えめなくらいね♪」
仮面の対魔忍:  「そういう嘘を言わない」
ペシッ☆
アスカ:  「あいたっ」
なんの気配もなく現れたＤＳＯ所長、 仮面の対魔忍が手に持っていたファイルで アスカの頭を叩いた。
アスカ:  「ちょっとマダム、何するのよ！」
仮面の対魔忍:  「それはこっちのセリフ。 　最後の対魔粒子砲はやりすぎね。 　まったく。見境なしに撃つんだから」
アスカ:  「あれは連中に魔界の技術に手を出すと 　こうなるって警告するためだし――」
不満そうに口を尖らせるアスカに マダムが冷たく告げる。
仮面の対魔忍:  「その余計なパフォーマンスのおかげで 　あなたの戦闘用の手足はオーバーホールよ」
アスカ:  「ええーっ！！ 　じゃ私、しばらく普通の手足なの！？」
鋼鉄の対魔忍とはいえ、 四六時中、機関銃やミサイルの装備された 物騒な手足を付けているわけではない。
日常生活では、武装のない義体機能のみの アンドロイドアーム＆レッグを使っている。
もちろん、一般に出回っているものとは 比べ物にならないくらい高性能のものだが、
アスカ的にはあるべき物がないようで どうもしっくりこない、普通の手足だ。
仮面の対魔忍:  「そうよ。 　普通の手足で大人しくしてなさい」
仮面の対魔忍はそう言うと、 ラボから出ていこうとする。
アスカ:  「え？　それだけ？ 　私に小言を言いに来ただけ？」
仮面の対魔忍:  「まだ言って欲しいの？ 　なら続けるけど？」
立ち止まってジロリと振り返る。
アスカ:  「い、いらないいらない。 　マダム、お疲れさま～～」
仮面の対魔忍:  「はぁ、お疲れさま。 　アスカ、大人しくしていなさいね」
二度も「大人しく」と言われ、 アスカもさすがにちょっと慌てて、 上司を呼び止めた。
アスカ:  「あ、待って待って。 　マダム、もうすぐ誕生日よね。 　なにか欲しいものとかある？」
仮面の対魔忍:  「そうやってゴマをすろうとしてもダメよ」
アスカ:  「あ、いや、ゴマすりとかじゃなくて、 　プレゼントよ、誕生日プレゼント」
仮面の対魔忍:  「別にいいわ。もう祝ってもらう年でもないし 　この身体でずっと過ごしてきたわけでも 　ないしね」
仮面の対魔忍は素っ気なく言って、 ラボを出ていった。
アンジェ:  「怒られたな」
アスカ:  「ちょっとね。 　最近ばかすか撃ちすぎたかな。 　オーバーホールか、参ったなあ」
ドナ:  「もうすぐ所長の誕生日なのか？」
アスカ:  「え？　あ、うん。来月の三日。 　年は……まあ内緒で」
ドナ:  「ＤＳＯには世話になっている。 　なにかプレゼントを送りたい」
アルベルタ:  「私もそうしようかしら。 　どんなものがいいかしらね？」
アンジェ:  「アスカ、教えて」
三人に尋ねられ、 一番付き合いの長いアスカが答える。
アスカ:  「そんな大げさなものじゃなくて、 　ちょっとしたものの方がいいわよ。 　使ったり食べたりして後に残らない系の」
アスカ:  「去年はね、お風呂で使うアロマのセットを 　あげたけど、すごい喜んでた」
アスカ:  「あとは、ハーブティーとか好きだから、 　ちょっと良いのをあげるとか」
アスカ:  「甘い物とかも喜ぶかな。チョコとか。 　ほら、こんな小さいのに一個何百円もする 　高いけど美味しいやつあるでしょ」
アルベルタ:  「なんとなく分かったわ。 　その高級チョコでも送ろうかしら」
アンジェ:  「羊羹はどうだろう？ 　この前、美味しい店を見つけた」
アスカ:  「いいんじゃない。 　和物も結構好きだし、 　羊羹とかアンジェっぽいし」
ドナ:  「私はハーブティーにしよう」
アスカ:  「じゃあ、私はそれ以外っと。 　今度の休みにでも買いに行こうかな」
ドナ:  「それにしても、 　アロマにハーブティーにスイーツか」
アスカ:  「ん？」
ドナ:  「意外と女子なんだな」
アスカ:  「あはは。 　そうそう。意外とね」
真顔で言うドナに、 アスカは笑い出した。
アスカ:  「よし、プレゼントゲット♪」
数日後。
アスカはとある地方空港に来ていた。
任務ではなくオフなので、服は制服。
オーバーホールが終わっていないので、 手足は日常用のものだ。
仮面の対魔忍へのプレゼントを買いに、 この空港のショッピングエリアにしかない店に わざわざ飛行機で来たのだ。
以前、テレビか何かで見て、 マダムが興味を持っていたのを 思い出したからだ。
お湯に入れると花が咲くという フランス製のお洒落な入浴剤のセットを見つけ カフェスペースで休んでいるところだ。
アスカ:  「まだ時間あるし、 　ちょっとブラブラしていこうかな」
時計を見ながら、 このあとの予定を考えていると、
？？？:  「お一人ですか？」
スーツ姿の男が横に座って声をかけてきた。
アスカ:  「ナンパならお断りよ」
？？？:  「それは残念」
男はすぐ立って、去っていった。
街中で声をかけられるのは珍しくないし、 常にお断りだが、やけにあっさりしている。
アスカ:  「変な奴ね……」
しつこくないのはいいけれどと、 アスカが首をかしげていると、
アスカ:  「なにこれ？」
男が腰を下ろした席に メモリーカードが残されていた。
忘れ物のわけはない。
座ったのはほんの一瞬。 わざと置いていったのだ。
でもなぜ？ わざわざアスカに声をかけてから？
アスカ:  「露骨に怪しい」
アスカはメモリーカードを摘まみ上げた。
面倒はごめんだが、見つけてしまった以上、 ここに置いたままというのも気持ちが悪い。
しかし、今日はオフだ。
普通に忘れ物センターにでも届けようと、 アスカは席を立った。
おかしなことになってきたのは、 そのすぐ後だった。
アスカ:  「………………」
妙な男たちが後を付けてきている。
さっきのナンパ男とは別だ。
数は四人。
全員サングラスにスーツのはげ頭だ。
呆れるほど不審だ。
アスカ:  （それにあの連中……）
四人とも動きが揃いすぎている。 機械のように正確だ。
アスカ:  （もしかしてサイボーグ？ 　でも、なんで？？）
困惑しているうちに、 男たちは人が少なくなったと見て、 アスカをさっと取り囲んだ。
サイボーグ:  「女、ブツを渡せ。 　さもないと痛い目に遭わせる」
アスカ:  「ハア？　なによいきなり？」
サイボーグ:  「仕方ない。やれ！」
アスカ:  「ちょっと！？」
問答無用とはこのことだ。
何が何だか分からないうちに、 男たちはアスカに襲いかかってきた。
