アスカ:  「んーー、どうしようかな」
アスカにはブツを渡される覚えも、 サイボーグに襲われる覚えもない。
さっきたまたま拾ってしまった このメモリーカードを除けば。
あのナンパ男といい、 どうも誰かと間違えられてる気がする。
メモリーカードの中身は気になるが、 準備もなしに、こんな正体不明の物に アクセスしたくない。
それにデータの内容を知ってしまったら、 いよいよ面倒なことになる気がする。
アスカ:  「とりあえずさっきの場所に戻って。 　っと、その前に―――」
マダムへのプレゼントが入った袋を 持ったままだった。
さっきのドタバタで、 ちょっと袋がよれてしまったが 中身はまだ無事だ。
また変なのが現れる前に、 空港ロビーのコンビニに寄って、 自分宛に宅配便で送っておくことにする。
アスカ:  「これでよし」
ひとまず今日の目的は達成した。
空港ごと吹っ飛ぶような事態に ならないかぎり荷物は大丈夫だろう。
で、さっきのカフェスペースに戻ると、
アスカ:  「あ……」
少女:  「…………」
アスカが座っていた場所に女の子がいた。
栗色の髪に、白いブラウス、 チェックのスカートと可愛らしい子だが、
腰に堂々と剣を下げているし、 耳はちょっと尖っているし、 頭には角らしき物も生えている。
パッと見、魔族の女騎士……に思える。
アスカ:  （コスプレ？　それとも本物？ 　でも、魔族がこんなとこウロウロする？）
少女:  「…………？　…………？？」
その子は誰かを待っているのか、 キョロキョロと辺りを見回したり、 腕時計を何度も見たりしている。
アスカはその怪しい少女に近づいて、 横の椅子を指さしながら声をかけた。
アスカ:  「ここ座っていい？」
少女:  「え？　女？」
少女はちょっと驚いたような顔をしてから、
少女:  「ナンパならお断りだ」
なぜかドヤ顔で言ってきた。
アスカ:  「別にナンパじゃないわよ。 　ただ座りたいだけ」
少女:  「そ、そうか。別に構わないぞ」
少女は拍子抜けしたように言う。
アスカ:  「ありがと」
少女:  「？？」
アスカが横に座ると、 怪訝そうな顔でこちらを見ている。
アスカ:  「なに？」
少女:  「い、いや、なんでもない」
アスカ:  「そう」
少女:  「……人違いか」
少女が呟くのが聞こえた。
そしてまたキョロキョロし始める。
アスカ:  「…………」
今のやりとり、 さっきアスカがナンパ男としたものと同じだ。
ひょっとして、 あれが合い言葉だったのだろうか。
顔も知らない相手と取引するとき、 そういう何気ない言葉でお互いを確認する というのはよくある。
それをたまたまアスカが使ってしまった？
とすると、この少女がナンパ男の取引相手で ブツを受け取るはずだったということになる。
その考えを証明するかのように 少女は落ち着きのない様子でブツブツと 呟き始めた。
少女:  「おかしいな。 　約束の場所はここのはずだけど」
少女:  「なんで現れないんだろう。 　時間だってもうとっくに―――ああっ！」
アスカ:  「……？」
少女は大きな声を出して立ち上がり、 自分の腕時計と空港の時刻表示を交互に 何度も見始めた。
少女:  「と、時計遅れてる？　どうしよう。 　もしかしてもうとっくに来ていて、 　私がいないから帰っちゃったんじゃ」
少女:  「あ、そうだ、もう一度連絡を。 　――うわあ、駄目だ。繋がらない！」
時計を見たり、電話をかけようとしてみたり 椅子に立ったり座ったりとオロオロし始める。
アスカ:  （どうやら間違いないみたいね）
やはりこの少女がさっきの男から メモリーカードを受け取る手筈に なっていたようだ。
で、この分かりやすい慌てぶりからして、 時計が遅れていて、約束の時間に 間に合わなかったと。
アスカ:  （まるで素人ね。何者？）
ちょっと迷ったが、 もう一度、声をかけてみることにする。
アスカ:  「どうかしたの？ 　さっきから慌ててるけど」
少女:  「い、いや、なんでもない。 　気にしないでくれ」
アスカ:  「ならいいけど」
それだけのやりとりだったが、 少女は待ち合わせに遅れたのが不安なのか、 すぐに自分から話しかけてきた。
少女:  「な、なあ、私が来る前に 　誰かここに現れなかったか？」
アスカ:  「来る前にって、 　私、あなたの後にここに来たんだけど」
少女:  「あ、そうか。そうだな。 　うん、それは知らなくて当然だな。 　すまなかった」
妙に間の抜けた返事だ。
アスカ:  「誰かと待ち合わせ？」
少女:  「そうなんだ。 　でも時計が遅れていたせいで、 　約束の時間に間に合わなくて」
アスカ:  「連絡してみれば？ 　メールとか電話とか」
少女:  「してみたけど、繋がらないんだ。 　どうしてだろう？」
アスカ:  「さあ。でも困ったわね」
少女:  「ああ、とても困った。困った」
少女は困った困ったと繰り返している。
アスカ:  （変な子……）
この手の取引で、取引終了後に 電話番号などが 使えなくなるのはよくある話だ。
それに思い当たらないあたりからして、 やはりこの少女はプロらしくない。
さあてどうしよう。
今さら自分が間違えられて メモリーカードを受け取ったとは言いにくい。
あんなサイボーグが襲ってきたのだから、 中身もただのデータではないだろう。
この少女もただ者ではない―――はずだ。 全然そうは見えないが。
アスカ:  「ねえ、聞いてもいい？」
少女:  「な、なんだ？」
アスカ:  「その剣って本物？」
軽く水を向けただけだが、 少女はエヘンと胸を張った。
少女:  「もちろん本物だ。 　これは魔剣サクラブロッサム。 　イングリッド様からいただいた私の愛剣だ」
アスカ:  「は？」
いきなりとんでもない名前が出てきた。
イングリッドと言えばノマドの大幹部。 闇の世界に名を轟かす剣豪だ。
アスカ:  「ええと、あの……イングリッドって……？」
少女:  「ん？　知らないか？ 　よし、ならば教えてやろう！」
少女:  「イングリッド様というのはな、 　史上最強の魔界騎士で、 　私が尊敬してやまない―――」
少女がなにやら得々と喋り始めた矢先、 怒声が響きわたった。
サイボーグ:  「さっきはよくもやってくれたな！」
アスカ:  「！？」
さっきのサイボーグたちだ。 もう復活してきたらしい。
しかし今度は肩からマシンガンを出したり、 大砲と思しきトランクを構えたりと、 完全に戦闘モードだ。
アスカ:  （ここであんなものぶっ放すつもり！？）
アスカ:  （そこまでするって、 　このメモリーカードの 　中身ってなんなの！？）
アスカがさすがに唖然としていると、
少女:  「なんの話だッ！？」
少女が勝手にサイボーグに反応していた。
サイボーグ:  「？？」
少女:  「情報屋はサイボーグ……そうか！？ 　さてはお前たち、 　私を騙して誘い出したんだな！」
少女:  「この卑怯者どもめ！ 　この私を騙すとは相当優秀な策士だな。 　それだけは褒めてやる！」
サイボーグ:  「な、何を言っているんだ小娘！？」
サイボーグは当然の疑問を口にするが、
少女:  「問答無用！ 　魔界騎士リーナが成敗してくれる！」
少女―――魔界騎士リーナ（本当に？）が アスカそっちのけで勝手に剣を抜いていた。
アスカ:  （ええ～～～～～～～～～っ！？）
