サイボーグ:  「ちっ！！ 　二人まとめて始末しろ！」
トランク砲を持ったサイボーグが命令した。
多分、あれが隊長だろう。
リーナ:  「え？　二人！？」
勝手に戦闘を始めたリーナは 一瞬、キョトンとしていたが、
サイボーグ:  「死ねっっ！！」
肩にマシンガンのサイボーグたちが その銃口をこちらに向けると、
リーナ:  「危ない！」
迷うことなく、アスカの前に立ち、 大剣を構えて、銃口にその身をさらした。
ガガガガガガガガッッ！！
一人二門、両肩のマシンガンが 一斉に火を噴く。
リーナ:  「無駄だあっっっ！！」
キンキンキンキンキンキンキンッ！！
澄んだ音が響きわたった。
風とともに桜が舞ったかと思うと 不思議な力で銃弾を跳ね返すリーナ。
アスカ:  「……わ、すごい」
アスカも似たようなことはできるが、 結構アンドロイドアームの強度頼みだ。
剣と風を操る力による技だろうか？ ついさっきまでのオロオロした様子の彼女とは まるで別人だ。
しかも、ただ弾丸を弾くだけでなく、 その威力を殺して、跳弾で周りに被害が でないようにしている。
アスカ:  「魔界騎士ってのは本当みたいね」
思わず感心してしまうアスカに リーナが剣を振り回しながら叫ぶ。
リーナ:  「なにしてる！　早く逃げろ！」
アスカ:  「逃げろって言ったって……」
勘違いして戦闘を始めたのはリーナだが、 サイボーグに狙われているのはアスカだ。 逃げても追いかけてくるだろう。
まあ、本来はリーナがメモリーカードを 受け取る予定のようだから、それを狙う連中と 戦っているのは正しいのだが。
ともかく、サイボーグが所構わず 撃ち始めたせいで空港は大混乱だ。
サイボーグ:  「くそが！　これでも食らえ！」
部下たちの銃撃では倒せないと見た男が トランク砲をこちらに向けた。
アスカ:  「ちょっ！　本気！？」
ぶっ放されたのは榴弾か焼夷弾か、 とにかく間違いなく当たると爆発する奴だ。
リーナ:  「こしゃくな！」
アスカ:  「じゃないっての！」
迷わずぶった斬ろうとする リーナの頭越しに、アスカは風の術を使った。
アスカ:  「風よっ！！」
ごぉおおおおおっっ！！
リーナ:  「なっ！？」
驚くリーナの眼前で突風が巻き起こり、 飛んできた砲弾を逸らす。
とっさに人のいない方向に飛ばしたが、 その先までは面倒みきれない。
ドガァアアアアアアアンンッ！！
案の定、空港の一角で爆発が起こった。
壁だの柱だの天井だのが崩れ、 炎が次々と上がっていく。
ただでさえ混乱していた空港は 一気に大パニックへと移行した。
アスカ:  「ありゃあ…… 　これって私のせいじゃないよね……」
しかし、マダムの怒った顔は想像できる。
げんなりするアスカに、 リーナが目を丸くする。
リーナ:  「風の技？　お前、何者だ？」
アスカ:  「そんなことより 　あいつらをやっつけるわよ！」
リーナ:  「もちろんだ！　この狼藉者どもめ！」
リーナが魔剣をきりりと構える。
アスカ:  「さっきは手加減したけど、 　今度はちょっと本気出すわよ！」
アスカは風の刃、かまいたちを使おうと、 風遁の術のモーションに入った。
が、それより先に リーナの剣が別の風を巻き起こした。
リーナ:  「必殺！！“チェリーフラーリィ”！！」
ずばあっ！
裂帛の気合で剣を振り下ろす。
桜色に輝く刃を包むように 魔力を帯びた風と大量の花びらが舞い上がり、 サイボーグたちにドッと流れてゆく。
ザシュッッッ！！ ザシュザシュザシュッッ！！
サイボーグ:  「うががががががっっ！！」 「ぐあぁあああああっっ！！」
鋭い刃と化した無数の花びらが サイボーグたちをズタズタに切り裂く。
“必殺”と言うだけのことはある。 凄まじい威力だ。
花びらを刃に変えている分、 アスカのかまいたちより上かもしれない。
それに桜の花びらの舞いの中で サイボーグが破壊されていく様は なんというか華麗だ。
思わず見とれてしまう。
リーナ:  「またつまらぬものを斬ってしまった」
リーナはリーナで見得を切っていた。 ちょっと頬のあたりがにやけている。
アスカ:  「あなたも風を使うのね」
リーナ:  「そうだ。私はリーナ。 　誇り高きノマドの魔界騎士だ」
アスカ:  「なんにも隠す気ないとか……」
思わず突っ込みたくなるほど 堂々としている。
リーナ:  「それでお前は何者だ？」
当然の質問だったが、 アスカはちょっと慌てた。
なにせ相手はノマドの魔界騎士。 正体を明かせるわけがない。
アスカ:  「え？　わ、私？ 　ええと、通りすがりの風使いよ」
リーナ:  「そうか。助かった」
とっさに出た適当な返事に、 リーナはあっさりと納得している。
あまりこだわらない性格のようだ。
リーナ:  「でも、あいつら私じゃなく 　お前を狙っていたみたいだな。 　どういうことだ？」
アスカ:  「ええと、そ、それは―――」
さすがにそれは誤魔化せそうにない。
もう間違ってメモリーカードを 受け取ってしまったことから説明して、
リーナにも詳しい事情を聞かないと 駄目だろう。
と、思ったところで、 甲高い声が響きわたった。
？？？:  「これはいったい何事ですか！！」
また変なのが現れていた。
