大騒ぎが起こっている空港にほど近い とある倉庫。
そこに時代劇から抜け出してきたような 僧形の男が胡座を組み、瞑目していた。
名は千住院弁慶（せんじゅいんべんけい）。
一切の肉体改造を受けていない、 完全な生身でありながら、
戦闘用サイボーグ以上の パワーとスピードを誇る、 鬼の生まれ変わりと称される悪僧である。
名のあるサイボーグ千体を 破壊することを悲願としており、 “サイボーグ狩り”の異名も持つ。
その二つ名の通り、 倒したサイボーグの頭を数珠つなぎにして 首から提げていた。
そこに黒服の男が飛び込んで来た。
黒服:  「あなたの出番だ、弁慶殿！」
弁慶:  「ほう、おぬしらの機械がやられたのか？」
まるで彫像のように動かなかった 弁慶の瞼がぴくりと開く。
弁慶:  「だから言ったであろう？ 　サイボーグなどあてにするなと」
黒服:  「敵の一人はサイボーグ。 　もう一人はおそらく魔族のようだ」
弁慶:  「なに！？　敵にサイボーグがいるのか！？ 　それを早く言わぬか！」
弁慶がむくりと立ち上がる。
その巨体が一回りも膨れたような錯覚に 黒服の男は思わず後ずさる。
弁慶:  「盗まれたデータの回収など 　つまらない仕事と思っておったが、 　すこしは楽しめそうだわ」
弁慶は床に置いてあった金棒を手にする。
黒服:  「弁慶殿に敵のデータを！」
サイボーグ:  「こちらです」
空港での戦いを離れて監視していた サイボーグエージェントが 持ち帰った戦闘画像を見せる。
弁慶:  「ほほう」
弁慶はゆらりとほくそ笑んだ。
弁慶:  「この妙な女魔族は知らぬが、 　こちらの顔には覚えがある。 　これは甲河アスカに相違ないわ」
黒服:  「まさか……鋼鉄の死神か！？」
弁慶:  「ふふふ、ＤＳＯのサイボーグが 　しゃしゃり出てくるとは 　面白くなってきたわい」
弁慶は巨大な金棒を まるで小枝を振るうように 一、二度振り回した。
そして、報告を持ち帰った サイボーグの顔をじろりと覗き込む。
弁慶:  「それにしても、おぬし。 　よく帰ってこれたのう」
サイボーグ:  「え？」
弁慶:  「一人だけ戦いもせずに。 　実に笑止千万」
サイボーグ:  「な、なにを……！？」
鬼そのものの凶悪な笑みに サイボーグが思わず後ずさった瞬間、
弁慶:  「滅！」
グシャッッ！！
目にも止まらぬ早さで振り下ろされた金棒が 生き残りのサイボーグを粉砕していた。
黒服:  「べ、弁慶殿！？」
弁慶:  「だからサイボーグは好かぬと 　言ったであろう？ 　おぬしは人間でよかったのう」
黒服:  「ひっ」
弁慶:  「そう案ずるな。仕事はする。 　して、鋼鉄の死神は何処におる？」
黒服:  「べ、別働隊に追わせている……」
弁慶:  「合点承知」
弁慶はゆるりと答えると、 首から提げたサイボーグ髑髏の数珠を 楽しそうに撫でた。
？？？:  「これはいったい何事ですか！！」
アスカたちを睨み付けているのは、 腰に日本刀を下げたキツそうな女の子で、
どう見ても対魔忍といった感じの一団を 後ろに引き連れている。
？？？:  「ここで何があったのです！？」
アスカ:  （なんか誤解されているっていうか、 　まずいことになった予感）
？？？:  「この惨状、やったのはあなたたちですね？」
その子はまだ炎上している空港を見渡し、 二人の仕業だと決めつけた。
アスカ:  （あ～～、やっぱそう思ってるのね。 　そりゃ責任がないとは言わないけど……）
リーナ:  「いきなり現れて何者だ！」
アスカが何か言うより早く、 またリーナが言い返している。
巴:  「私は対魔忍、黒田巴（くろだともえ）です。 　その頭の角、あなたは魔族！？」
リーナ:  「なっ？　対魔忍だと？ 　そうか。ならば私も名乗ろう。 　私はノマドの魔界騎士、リーナだ！」
アスカ:  「ちょっ！？」
堂々すぎる魔界騎士宣言。
巴:  「ノマドの魔界騎士？」
巴は目を見張り、 部下の対魔忍たちもざわめく。
当たり前だ。
アスカは慌てて割って入った。
アスカ:  「待って待って！！ 　確かにこの子は 　ノマドの魔界騎士らしいけど」
リーナ:  「“らしい”ではない。 　私は間違いなくノマドの魔界騎士だ」
アスカ:  「そこ突っ込まなくていいから！」
アスカ:  「ここをこんなメチャクチャにしたのは 　私たちじゃないわ。変なサイボーグが 　いきなり襲ってきたのよ！」
巴:  「サイボーグ？ 　そこに転がっている連中ですね」
巴は刀に手をかけたまま、 サイボーグの残骸をチラリと見やる。
巴:  「どうやらあなたは人間のようですが、 　まさかノマドに与しているのですか？」
アスカ:  「ち、違うわよ。 　私はその……通りすがりの風使いよ。 　この子とは今日ここで偶然会っただけ」
ＤＳＯの甲河アスカとも言えず、 さっきリーナに言ったのと同じことを言う。
リーナ:  「その通りだ！ 　彼女は通りすがりの風使い。 　名前も知らない！」
リーナが請け合うが、 逆に嘘くさく聞こえる。
巴も不審げな表情になった。
巴:  「通りすがりの……？ 　ならば、なぜあなたたちが 　サイボーグなどに襲われるのですか？」
アスカ:  「それは私も知りたいわよ」
アスカ:  「でも、多分だけど、私が間違えて 　これを受け取ったせいじゃない？ 　こいつらこれを回収しにきたみたいだし」
今にも斬りかかって来そうな巴に アスカは思わずさっきのメモリーカードを 取り出してしまう。
リーナ:  「あーーーーーーっ！！」
リーナが大声を上げた。
リーナ:  「お前が持っていたのか！ 　なぜ早く言わない！ 　私からだまし取ろうとしていたのか！」
矛先がこっちに向かう。
アスカ:  「ちょっ、違うわよ。 　私、あなたと間違えられたの！」
リーナ:  「間違えられた？ 　どういうことだ！？ 　それは私のものだ。返してくれ！」
リーナはずんと手を差し出した。
その咎めるような言い方に ついアスカも声を荒らげてしまう。
アスカ:  「これのせいで私、あの連中に襲われたのよ！ 　はいどうぞって渡せるわけないでしょ！ 　これ一体なんのデータなの！？」
リーナ:  「そ、それは……言えない」
リーナは気まずそうに目を逸らした。
アスカ:  「はあ？　言えないってなに？」
リーナ:  「別に中身はどうでもいいだろ？ 　私のものなんだから返せ！」
アスカ:  「ちゃんと説明しろって言ってるのよ！」
リーナ:  「なんだと！」
売り言葉に買い言葉。 二人は巴そっちのけで睨み合う。
巴:  「あなたたち、怪しいですね」
巴:  「いいでしょう。ことの次第はともかく、 　ここの有様にあなたたちが関わっているのは 　間違いないようです」
巴:  「対魔忍として捕らえさせていただきます！」
