リーナ:  「やる気か、対魔忍！」
迷わず剣を構えるリーナを アスカは慌てて止める。
アスカ:  「ちょっと！　ここで本気で抗ったりしたら、 　ますます誤解を招いちゃうわ。 　ここは適当にあしらって逃げるわよ」
リーナ:  「なに？　逃げる？ 　魔界騎士が敵に後ろを見せろというのか！」
アスカ:  「っていうか敵じゃないでしょ！ 　いくらあなたが魔族で、相手が対魔忍でも、 　誤解で殺し合いとかイヤでしょ。私はイヤ」
アスカ:  「騎士は道理に外れたことはしないでしょ。 　このメモリーカードのことも聞きたいし、 　ここは逃げの一手よ」
ダーッとまくし立てると、 前のめりの 魔界騎士リーナもちょっと考え込む。
リーナ:  「むむ、確かに一理あるな」
で、納得したらしく、 サクラブロッサムの刃をくるりと返した。
リーナ:  「峰打ちは好きじゃないんだが」
アスカ:  「このさい好き嫌いは別！」
巴:  「相手は得体が知れません。 　二人ずつかかりなさい！」
対魔忍:  「「「「はっっ！！」」」」
巴の指示でまず四人が パッと二手に分かれて迫ってくる。
様子見といったところか。 さすが対魔忍、連係のとれた動きだ。
アスカ:  「って、あっちは本気なのよね。はぁ」
しかも今は日常用の手足だ。 対魔忍相手に接近戦などする気になれない。
悪いが相手の間合いの遙か前から 風の術をかけさせてもらう。
アスカ:  「風神・塵旋風“てかげん”！！」
ブオオオオッッ
アスカは威力を抑え気味にした風を だが鋭く足下に送った。
対魔忍:  「うわっっ！！」 「あああっっ！！」
物の見事に足下をすくわれて、 対魔忍たちはあさっての方向に スッ転んでいく。
そのまま気絶する程度に 壁にぶつけてやる。
ごんっ、ごんっ。
対魔忍:  「ぐっ……」 「うっ……」
二人は仲良く昏倒した。
アスカ:  「ごめんねっ！」
相手が女なので一応謝っておく。
リーナは、と見ると、 別の二人に斬り掛かられていたが、 それを軽やかなステップで躱し、
リーナ:  「このくらいかな？ 　そいやっ！」
ぱしぱしっ！
サクラブロッサムの背で 素早く相手に打ち付けている。
対魔忍:  「ぐっ！？」 「こいつっ！？」
対魔忍たちは顔をしかめるが、 気絶させるには至らない。
リーナ:  「まだちょっと弱いか？ 　せやあっ！」
バシバシッ！
今度はもうちょっと強く。
対魔忍:  「ぐぐっっ……」 「ううっっ……」
バタン。
ようやく並んでその場に倒れる。
リーナ:  「こんなものか」
やはり魔界騎士。 対魔忍相手に手加減するのは 勝手が違うようだ。
アスカ:  （でも、大丈夫そうね。 　あの物わかりの悪そうなのが 　気になるけど……）
巴:  「………………」
その物わかりの悪そうなのは、 こちらの戦いぶりをじっと見ながら、 まだ一人だけ刀を抜いていない。
というか、抜き打ちでいきなりすごいのを 仕掛けてきそうな雰囲気だ。
巴:  「お前たち、下がりなさい。 　ただ者ではないようです」
訝しげな顔をしつつ、 ともかく二人の実力を見て、 部下たちを引かせている。
巴:  「ここは私が相手をするしかないようですね。 　黒田巴、参ります」
柄にかけていた右手が閃く。
巴はその場を一歩も動くことなく、 疾風のように刀を引き抜いた。
ぞわっっ！
アスカ:  「っっ！！」
リーナ:  「わっっ！」
強烈な殺気にアスカとリーナは 殆ど同時に大きく飛び退いた。
ザシュッッッ！！
闘気の刃が放たれる。
狙われたのはリーナだった。
カチリ。
巴が再び刀を収めたとき、 リーナの髪が一房ハラリと舞った。
アスカ:  「やっぱり居合いかあ」
リーナ:  「おのれ、私の髪を」
巴:  「私の初太刀を躱しましたか。 　さすがノマドの魔界騎士ですね」
巴はむしろ嬉しそうに言った。
アスカ:  「強敵ね」
リーナ:  「あいつをあしらうのは無理だな」
アスカ:  「みたいね」
リーナ:  「いいだろう。 　次は私のサクラブロッサムの切れ味を 　見せる番だ」
リーナが峰打ちのため返していた サクラブロッサムの刃を元に戻した。
目が本気だ。
ほんのちょっととはいえ、 髪の毛を斬られて怒っている。
気持ちは分かる。 アスカだってやられたら怒る。 大激怒だ。
リーナ:  「風使い。下がっていてくれ。 　対魔忍、一対一の勝負だ！」
巴:  「望むところです、魔界騎士！」
まさに決闘に入ろうとする二人。
アスカ:  （うわ、まっずいなあ。 　なんとかして止めないと。 　私も対魔忍とは揉めたくないし）
しかし、凄腕の剣士二人の戦いを どうやって……？
男の声:  「お手伝いしますよ」
アスカ:  「えっ！？」
いきなり耳元で声がしたと思ったら、
ボンッ！　ボンッ！　ボンッ！！ もくもくもくもくもくっっ！！
そこら中から煙が上がり始めた。
まだ続いている火災のそれとは違う、 濃い真っ白な煙が広がっていく煙幕だ。
リーナ:  「うわあ、な、なんだ！？」
巴:  「煙玉！？」
アスカ:  「これは！？」
見えないが誰かいる。
そこらじゅうを動き回っている。
そいつが気絶させた対魔忍たちの 煙玉を次々と使っているのだ。
たちまちあたりは何も見えなくなる。
一対一の勝負どころではない。
男の声:  「さあ今のうちに」
また声だけ聞こえた。
姿は見えない。これは―――
アスカ:  「光学迷彩？」
しかも、声に聞き覚えがある。
さっきのナンパ男だ。
わけが分からないが、チャンスだ。
アスカ:  「ちょっと！ 　ここはいったん退くわよ！」
アスカは煙の中でキョロキョロしている リーナの腕を掴んだ。
リーナ:  「なにっ！？ 　私はあいつと勝負を！？」
アスカ:  「ここは逃げの一手！！」
リーナ:  「ちょっ、引っ張るな！！」
問答無用で撤退する。
巴:  「逃がしませんよ！」
何も見えなくなった煙の向こうで 巴が吠えているのが聞こえた。
