サイボーグ:  「いけっっ！！」
ドローン・ドッグ:  「――――――」
ズガガガガガガッッ！！
ドローン・ドッグが機関銃をぶっ放しながら こちらに迫ってくる。
サイボーグ:  「食らえっっ！！」
ガガガガガガガッッ！！
その後ろで肩マシンガンのサイボーグたちも 一斉射撃を始めていた。
ドローンに接近戦をやらせて、 自分たちは遠くからチクチクと攻撃し、 最後はトランク砲でとどめを刺す。
そんな作戦だろう。
アスカ:  「そんなのまるっとお見通しよ！」
サイボーグ:  「弾が逸らされるだと！？」
遠くからばらまかれる銃弾は アスカが予め作っておいた風の障壁で 全て見当違いの方向に飛んでいく。
アスカ:  「迎え撃つ準備くらいしてるに 　決まってるでしょ！」
アスカ:  「はあっっ！　風神・飛翔っっ！！」
アスカはすぐさま次の忍法を使う。
自らを風に乗せて、高く飛び上がる。
飛行能力を持っている敵はいない。
戦闘用の手足は付けていなくとも、 滑走路のような開けた場所は 風遁の術の独壇場だ。
まして空からなら、やりたい放題。
アスカ:  「くらえっっ！！ 　風神・斬風陣っっ！！」
グオオオオオオオオオッ！！
もし飛行機が上空に来ていたら、 着陸禁止間違いなしの旋風が 滑走路に巻き起こった。
超高速で大気が攪拌され、 そこで生まれた無数の真空の刃が、 サイボーグたちをまとめて呑み込む。
サイボーグ:  「ぐあああああああああっっ！！」 「うがああああああああっっ！！」
生身ならあっという間にバラバラ。
強靱なサイボーグの身体も 真空でズタズタに切り裂かれていく。
サイボーグ:  「うぐ……ぐ……」 「くそ……こんな……」
一撃で殲滅とはいかなかったが、 連中は身体のあちこちに傷を受けて、 目に見えて動きが鈍くなった。
アスカ:  「リーナ、今よ！！」
下にいるリーナにとどめを頼んだが、
リーナ:  「わあっ、来るな！　こっち来るなあ！！」
ドローン・ドッグ:  「――――――」
リーナはいつのまにか ドローン・ドッグに囲まれて なにやらドタバタやっていた。
リーナ:  「しっしっ、こっち来るなっっ！！」
さっきまでとはまるで別人だ。
素人のように剣をふりまわし、 悲鳴をあげて、逃げ惑っている。
アスカ:  「ちょっと！　何やってんの！！」
リーナ:  「わ、私は犬が苦手なんだ！！」
アスカ:  「ハア！？」
リーナ:  「犬が嫌いなんだ！」
アスカ:  「嫌いって、サイボーグの犬でしょ！」
リーナ:  「犬は犬だ！！ 　ひゃああっっ！！ 　ブ、ブロッサムステップ！？」
リーナは舞い散る桜の花のように ぴょんぴょん目まぐるしく動きまくり、
ドローン・ドッグたちの銃撃や噛みつきを ことごとく躱していた。
すごいことはすごい。
まったく魔界騎士には見えないが。
アスカ:  「なんなのよ、あの子は。 　どっかの大食い居候オバケじゃあるまいし」
助けてやろうにも、 ここから攻撃したら、 リーナごと巻き込んでしまう。
アスカ:  「しかたないわね」
いったん下に降りて、 適当な術を使おうとしていると、
巴:  「助太刀致します！」
凜とした声が響きわたり、
スパンッ！！　スパパンッ！！
リーナを追いかけ回していた ドローン・ドッグの首が 綺麗に跳ね飛ばされた。
リーナ:  「さ、さっきの対魔忍？」
アスカ:  「ええ！？　なんで？？」
巴:  「先ほどは失礼いたしました。 　諸悪の根源はあの者たちですね！」
巴:  「誤解をしてしまったお詫びに 　黒田巴、加勢いたします！」
巴は残っているサイボーグたちに キリッと刀を向けた。
アスカ:  「いきなり襲ってきたり加勢したり、 　この子もなんなの？」
わけが分からないが、 味方が増えるのは良いことだ。
サイボーグ:  「う……ぐ……ぐぐ…………」 「敵が……増えた……だと……」
生き残りのサイボーグたちは すでに敗北を悟ったらしく、 ギクシャクした足取りで逃げ出している。
アスカ:  「逃がさないわよ……え？」
追いかけようとしたアスカは 逃げるサイボーグたちの向こうから 異形の巨漢がやってくるのに気づいた。
巨漢:  「――――――」
アスカ:  「なにあれ？？」
日本の甲冑を身に纏い、 巨大な金棒を持ったその姿は およそ現実味がない。
巨漢:  「盛者必衰の理をあらわす！！」
怒声が響きわたった。
グシャッ！！ グシャグシャグシャッ！！
巨漢はサイボーグたちに金棒を振り下ろし、 次々と破壊しはじめている。
リーナ:  「なんだ、また助太刀か？」
巴:  「ち、違います。 　あのおぞましい悪気はいったい？」
アスカ:  「すっごく嫌な予感するわね」
巨漢:  「ふっふっふ。 　ようやく邪魔者がいなくなったわ」
殺意に満ちた悪相が微笑む。
今日一番の変な奴が悠然と近づいてきた。
