空港にはまだ煙幕が漂っていたが、 さっきの二人は影も形もない。
まんまと逃げられてしまった。
巴:  「あの二人、一体何者？ 　ただの魔界騎士に風使いでは 　なさそうですが……」
巴は訝しげに呟いた。
対魔忍:  「隊長、どうしますか？」
部下の一人が尋ねてくる。
気絶させられた部下も目を覚ましたようだ。
巴:  「無論、追いかけます。 　ここの惨状にあの二人が関わっているのは、 　間違いありません」
巴:  「各自散開して探索を行います。 　発見したらすぐ私に知らせなさい」
巴:  「あの二人、得体が知れません。 　我々を害するつもりはないようですが、 　くれぐれも気をつけるように」
対魔忍たち:  「「「はっっ！！」」」
巴は部下にきびきびと指示を与えた後、 頬をピクリとさせて、刀に手をかけた。
巴:  「そこにいる者、出てきなさい！」
誰もいない場所に向かって 居合いの構えをとる。
巴:  「隠れていても分かります。 　煙玉で邪魔をしたのはあなたですね。 　出てきなさい。さもなくば―――」
白刃が鞘からほとばしる。
ザンッッ！！
放たれた斬撃がまだ漂っていた煙幕を 真っ二つに切り裂き、
キィインッッ！！
なにもない場所で それを弾いた火花が飛び散った。
優男:  「失礼しました。 　別に隠れていたつもりでは 　なかったのですが」
光学迷彩を解いてそこから現れたのは、 眼鏡に黒スーツの優男だ。
アスカなら、 自分とリーナを間違えたナンパ男と 分かっただろう。
その時とは少し姿が違うことも。
男の両腕は金属のように硬質化し、 そこから鋭いブレードが伸びている。
あれで巴の斬撃を弾いたのだ。
巴:  「その姿はサイボーグ？　何者です？ 　そこで倒されている者たちの仲間？ 　それともあの二人の？」
優男:  「いいえ、どちらでもありません。 　無関係というわけではありませんが」
優男:  「ただ、色々と誤解が生じているようですので 　あなたに説明させていただければと」
優男は両腕のブレードを収めた。
戦意はないということらしい。
巴:  「いいでしょう。聞かせてもらいます。 　私は対魔忍、黒田巴です。 　まずは名乗りなさい」
山田:  「山田太郎と申します」
一方、その頃。
巴から逃げたリーナとアスカは 空港の人目につかない場所で話していた。
さっきの騒ぎで電気系統がいかれたらしく、 照明が落ちていて暗い。
内緒話をするには好都合だ。
リーナ:  「―――そうか。 　それでお前は私に間違えられたのか」
アスカ:  「あなたが待ち合わせに遅れたせいでね。 　おかげで、変なサイボーグには襲われるし、 　対魔忍まで現れるし、たまんないわ」
リーナ:  「すまない」
アスカ:  「あの情報屋も相手を間違えるなんて 　プロ失格ね。さっきは助けてくれたけど」
リーナ:  「さっき？」
アスカ:  「あの煙幕よ。 　光学迷彩で姿を隠して声をかけてきたわ。 　あなたの取引相手でしょ？　何者なの？」
リーナ:  「私もよくは知らないんだ。 　サイボーグの情報屋という事だけしか」
リーナは困ったような顔で言った。
アスカ:  「情報屋ねえ……」
嘘は吐いていないようだ。 そういうことができるタイプには見えない。
リーナ:  「ともかく、 　お前には本当にすまないことをした。 　この通りだ。謝罪する」
リーナはぺこりと頭を下げた。
魔族とは思えない素直さだ。
なんだか拍子抜けしてしまって 思わず尋ねる。
アスカ:  「あなた本当にノマドの魔界騎士なのよね？」
リーナは誇らしげに胸を張る。
リーナ:  「その通り。 　私はノマドの魔界騎士だ」
リーナ:  「人呼んで嵐騎のリーナだ。 　最近は桜嵐舞闘という名も 　気に入っているぞ」
アスカ:  「いや、別に二つ名はどうでもいいけど」
リーナ:  「そ、そうか、どうでもいいか……」
がっかりしたような顔になる。
格好いいとか言って欲しかったのだろうか。 変な魔族だ。
アスカ:  「それでこれ、なんのデータなわけ？」
間違って受け取ったメモリーカードは まだ渡していない。
リーナ:  「そ、それは…… 　すまない……言えないんだ……」
ちゃんと謝ったくせに リーナはまた気まずそうに口ごもった。
アスカ:  「あのねえ、人をこんな目に 　巻き込んでおいて……」
リーナ:  「そ、それは分かっている。 　本当に悪いと思っている」
リーナ:  「でも私にはそれが必要なんだ。 　お願いだ。それを私にくれ」
アスカ:  「ただくれっていっても渡せないわ。 　危険なデータかもしれないし」
リーナ:  「そんなものじゃない！！」
アスカ:  「じゃあなんなの？」
リーナ:  「それは……、うう…… 　どうしても渡してくれないのなら、 　やむを得ない」
リーナはちゃんと言わないばかりか、 あろうことか剣に手をかけようとする。
アスカもさすがにカチンときた。
アスカ:  「ちょっと！！ 　仮にも騎士を名乗る人間がそれでいいの？」
アスカ:  「無関係の人間をトラブルに巻き込んでおいて 　ろくに説明もせずに力尽くなんて！ 　騎士の名が泣くわよ！」
リーナ:  「はっ！」
リーナは目を見張り、 しょぼーんとしてしまう。
リーナ:  「そ、そのとおりだ…… 　それでは私は魔界騎士失格だ……」
どうもペースが狂う。
よほど中身について言いたくないようだ。
アスカ:  「はあ、中身はともかく、あのサイボーグは 　これを回収しにきたのよね。 　その後で変な対魔忍も現れたけど」
リーナ:  「かなりの凄腕だった」
アスカ:  「腕は確かだけど、 　随分と頭が固そうっていうか、 　人の話を聞く気がないっていうか」
アスカ:  「私の知ってる対魔忍って 　もうちょっと頭が柔らかいんだけどな」
色々と手助けしてやっている ふうまのことを思って、ついぼやく。
リーナはキョトンとして、
リーナ:  「対魔忍に知り合いがいるのか？」
アスカ:  「う、うん。ちょっとね。 　こんな力を持ってると、 　知り合いの一人や二人はね」
アスカ:  「あ、でも私は五車の対魔忍じゃないから」
リーナ:  「それは分かっている。 　我々二人まとめて襲われたものな」
アスカ:  「完全に空港破壊の犯人扱いよ。 　責任が全然ないとは言わないけど」
リーナ:  「いや、あんな場所であんな武器を使ったのは 　あのサイボーグたちだ。 　我々は身を守っただけだ」
リーナ:  「対魔忍はノマドの宿敵だが、 　魔界騎士として自分がやってもいないことで 　責められたくはないぞ」
さっき真っ先に戦おうとしていたのを 忘れたかのように、 リーナはきっぱりと言った。
アスカ:  「私だってそうよ。 　どうしたもんだか」
リーナ:  「その対魔忍の知り合いに 　連絡してみたらどうだ？」
アスカ:  「知らないのよ、連絡先」
お前に連絡先を教えたら どんな面倒が起こるか分からないと 電話番号はおろかメルアドも教えてくれない。
リーナ:  「友人じゃないのか？」
アスカ:  「私はそのつもりだけど、 　向こうは腐れ縁って思ってる感じ？ 　基本、恩知らずなのよね、あいつ」
リーナ:  「けしからんやつだな」
アスカ:  「そうそう」
この場にいない男への愚痴で 盛り上がっていると、
アスカ＆リーナ:  「「！！」」
ほとんど同時にびくりとする。
リーナ:  「敵か！？」
アスカ:  「みたいね。近づいてきてる」
リーナ:  「またさっきの対魔忍たちか？ 　いや、この気配は違うな」
アスカ:  「またサイボーグたちね。 　さっきよりも数が多いわ」
リーナ:  「よし、ここは私にまかせろ。 　元はといえば私の責任だ」
リーナは迷わず アスカを先に行かせようとする。
このあたりの態度は確かに騎士だ。
アスカ:  「駄目よ。 　あいつらは私を狙ってるんだから」
リーナ:  「あ、そうだった」
アスカ:  「それにまたこんなところで戦えないわ。 　ひとまず建物の外に出るわよ。 　滑走路なら多少ドンパチやっても平気よ」
リーナ:  「よし、わかった。 　ところでお前、名はなんという？」
アスカ:  「え？」
そういえば、まだ名乗っていなかった。
アスカ:  「……アスカよ」
偽名を使うのも面倒なので、 下の名前だけ教える。
リーナ:  「よし、行くぞ。アスカ！」
アスカ:  「ええ、リーナ！」
にわかコンビは建物の外に飛び出した。
夜の滑走路。
さっきの爆発炎上騒ぎで飛行機の離着陸は 完全に止まっている。
アスカ:  「ふふん、戦闘には好都合ね」
屋外なら、風遁の術も使いやすい。
リーナ:  「悪漢サイボーグめ。 　サクラブロッサムの塵にしてやる！」
リーナも魔剣をぴしりと構えた。
アスカとはまた違う風が彼女の身体を覆い、 栗色の髪を緩やかになびかせている。
サイボーグ:  「観念したようだな、小娘ども」
サイボーグ:  「ブツはお前たちの死体から 　回収させてもらう」
現れたのはさっきと同じ、 トランク砲と肩マシンガンのサイボーグ、
ドローン・ドッグ:  「――――――」
それにドローン・ドッグまで 連れてきている。
もちろん、東京キングダムのときのような 半分ガラクタではない。
リーナ:  「い、犬のサイボーグ？」
アスカ:  「あんなドローンまで持ち出すなんて、 　まったく、なに考えてるのよ。 　リーナ、接近戦は任せたから！」
リーナ:  「わ、分かった！　まかせろ！」
