巨漢:  「ふむ、女が三人。 　一人増えておるようじゃな。 　まあよいわ」
歌舞伎から抜け出たような 僧兵姿の巨漢は三人を一通り見てから、 アスカを鋭く見据えた。
弁慶:  「儂の名は千住院弁慶。 　鋼鉄の死神、実に会いたかったぞ！！」
滑走路中に響くほどの蛮声で 名乗りを上げる。
それも、アスカの二つ名付きで。
リーナ:  「こ、鋼鉄の死神！？」
巴:  「あのサイボーグ対魔忍の！？」
リーナと巴がギョッとしたように こちらを見る。
アスカ:  （あちゃ～～～～～）
さすがにもう正体は隠しきれない。
アスカ:  「ど、ども。甲河アスカです」
ちょっと気まずくて、ぺこっと挨拶した。
巴:  「ＤＳＯの甲河アスカ、 　聞いたことがあります」
巴は納得したように頷いている。
リーナ:  「むむむむむ」
リーナは何か言いたげだ。
「通りすがりの風使いじゃないのか？」 という顔だが、
とりあえず弁慶を警戒して 口を噤むことにしたようだ。
なので、アスカも弁慶の方を見やった。
あんなに堂々と名乗りを上げられたら さすがに思い出す。
なによりあの首から提げている数珠。
アスカ:  「あなたのことも知ってるわ。 　サイボーグ狩りの千住院弁慶」
アスカ:  「自分が倒したサイボーグの頭を 　数珠つなぎにしてるとか。 　最低の趣味ね」
リーナ:  「なっ！？ 　そんな酷いことをしてるのか！」
巴:  「なんということを。 　外道の極みですね。 　恥を知りなさい！」
弁慶:  「ふはははははは！ 　強さとは己の身を鍛え上げて 　手に入れるもの！」
弁慶:  「機械などで安易に強くなったつもりの 　サイボーグなど儂は認めぬ！」
アスカ:  「だから味方のサイボーグも 　殺したっていうの！？」
弁慶:  「邪魔者がいなくなって清々したわい。 　お前の首も引きちぎって、 　ここに吊してくれる」
弁慶は首からぶら下げた犠牲者の髑髏を 楽しそうに撫でた。
アスカ:  「へえ、私もあなたの首を 　引きちぎりたくなってきたところよ」
アスカの周りで風が吹き始めた。
味方をあっさり殺したことに加え、 機械で安易に強くなったつもりとか、 怒りが抑えきれない。
弁慶:  「そこの二人は引っ込んでいるがいい。 　儂とそのサイボーグの一騎打ちの邪魔を 　したら容赦せぬぞ」
弁慶は味方を粉々にした金棒を ゆっくりと振り回し始めた。
巴:  「黙りなさい！ 　あなたのような無法者、 　対魔忍として許すわけには参りません」
リーナ:  「私も同じだ。 　ノマドの魔界騎士として 　お前を成敗してやるっ！！」
弁慶:  「対魔忍に魔界騎士とな？ 　ぐはははは！　愉快なり！！ 　では三人まとめてかかってくるがよい！！」
アスカ:  「そうさせてもらうわ！！ 　このくされ外道！！」
