巴:  「奥義・幻刀二連！！ 　食らいなさい！！」
最初に仕掛けたのは巴だった。
初動で強烈な殺気の刃を飛ばして 斬撃の幻影を見せ、
それに気を取られた敵に 必殺の一撃を放つ奥義だ。
弁慶:  「軽佻浮薄なり！！」
金棒が轟と唸る。
弁慶は斬撃の幻影を相殺しようとし、
それが幻であると気づくや、 少しも油断せずに、 次ぐ巴の本命の一撃をも打ち落としていた。
巴:  「なっ！？」
弁慶:  「殺気を餌に見せての連撃か。 　いきなりそのような小細工とは。 　女に相応しい児戯よな」
巴:  「私を侮辱するのですか！？」
弁慶:  「失望しておるのよ。 　対魔忍とはこんなものか。 　連撃の見本を見せてくれるわ！」
弁慶が金棒を振り下ろした。
ゴオオッ！！
闘気が衝撃波となって巴に迫る。
巴:  「はあっっ！！」
風のごとく刃が鞘走る。
巴は真正面から衝撃波を打ち落とすが、
弁慶:  「ぬおおおおおおおおっ！！」
衝撃波の後を追う形で突進した 弁慶が彼女の間合いに入り込んでいる。
巴:  「なっ！？」
その巨体からは想像もできぬ動きだ。
巴:  「しまっ―――」
巴は剣を構え直す時間もない。
弁慶:  「諸行無常なりィッッ！」
弁慶が致命の一撃を 食らわせようとした瞬間、
リーナ:  「やあああっっ！！」
ガギィイインッ！！
凄まじい火花が飛び散った。
割って入ったリーナが、 サクラブロッサムを横から金棒に 叩きつけたのだ。
弁慶:  「小癪な！」
弁慶は逸らされた金棒で すぐさまリーナを突き上げる。
リーナ:  「とおっ！」
リーナは軽やかに宙を舞ってそれを躱し、
リーナ:  「桜花煙幕！！」
剣で巻き上げた土埃を桜の花びらに変えて、 弁慶の目をくらませる。
弁慶:  「ぬっ！？」
その隙にリーナと巴は素早く身を引く。
リーナ:  「大丈夫か！？」
巴:  「あ、ありがとうございます！」
リーナ:  「さっき助けてもらったお礼だ！」
巴:  「はいっ！」
弁慶:  「ふはははは！！ 　花びらの目くらましとは風流じゃな！ 　見事見事！！」
弁慶は気にした様子もない。
はらはらと舞う桜に包まれ 呵呵大笑している。
アスカ:  「じゃあ、これならどうよ！ 　風神・斬風陣っっ！！」
アスカも黙って見ていたわけではない。
花びらに囲まれて喜んでいる弁慶に向かって 容赦なくかまいたちの術を叩きつける。
グゴォオオオオオオオオオオオオツ！！！
アスカの怒りに呼応して、 さっき以上に激しい真空の刃が 弁慶を押し包んだ。
しかし―――
弁慶:  「かまいたちの術か！！ 　僥倖である！！」
弁慶は金棒の真ん中を持つと、 扇風機のように頭上で回し始めた。
ブンブンブンブンブンブンブンブンッ！！
アスカ:  「なっ！？」
力任せの風が巻き起こった。
アスカのかまいたちとは逆方向の風だ。
それで真空刃を相殺している。
弁慶:  「見事見事！ 　儂に血を流させるとは久しぶりよ。 　お前の首、ますます欲しくなってきたわ」
頬から僅かに血が飛び散っているが、 ほんのかすり傷だ。
アスカ:  「どういう対応力よ……」
軽口を叩きつつも、 アスカは慄然としていた。
あんな強引な破り方は見たことがない。
名のあるサイボーグを 次々と倒してきたという噂に 間違いはないようだ。
弁慶:  「まずは一つ。 　楽しませてもろうたわ」
弁慶:  「しかし、そろそろ小癪なサイボーグの力を 　見せてもらいたいものよな」
弁慶は余裕綽綽でこちらを見ている。
三人の次の出方、特にアスカに 期待しているという顔だ。
アスカ:  （サイボーグの力って、 　それが使えたら苦労はないっての）
内心でぼやきつつも、リーナと巴に近づく。
アスカ:  「二人とも大丈夫？」
巴:  「ええ。ですが恐ろしい男です。 　私の技をいきなり見抜いた上、 　あの動き、人間業ではありません」
リーナ:  「私も目くらましをかけるだけで 　精一杯だった。 　奴には全く隙がない」
アスカ:  「私の術もあんな馬鹿馬鹿しい方法で 　破られるなんてね」
アスカ:  「いつもなら 　アンドロイドアーム＆レッグがあるから、 　もっと他にやりようもあるんだけど」
巴:  「いつもなら？ 　その手足は違うのですか？」
アスカ:  「これは日常用」
巴:  「日常用？」
巴が不思議そうな顔をする。
まあ、生身の人は手足に 日常用と戦闘用があるなんて思わないだろう。
アスカ:  「武器はついてないの。 　ただの高性能な手足」
アスカ:  「今日はホントたまたまここに来て、 　たまたま人に間違えられて、 　たまたまあんなのに襲われてるの」
リーナ:  「す、すまない…… 　こんなことになるとは……」
リーナがまたしょぼんとしかけるが、
アスカ:  「謝るのは後でいいわ。リーナ、 　私一人の風じゃ奴を仕留められない。 　二人がかりでいくわよ」
リーナ:  「分かった」
魔界騎士は力強く頷く。
巴:  「ならば、私は時間稼ぎをしましょう」
対魔忍もそう請け負った。
弁慶:  「さてさて、女武者たち。 　作戦は決まったか？ 　せいぜい儂を楽しませてみよ！」
弁慶が時間切れだとばかりに 金棒の底で地面をズンと叩いた。
巴:  「その傲慢、 　私たち三人で打ち砕いてみせます！！」
時間稼ぎ役の巴が弁慶に突進する。
アスカ:  「忍法・風神の術！！」
リーナ:  「サクラにアラシ！」
アスカとリーナは息を合わせて 風の術のモーションに入った。
二人を取り囲む大気が ゆっくりと、だが力強く渦を巻き始める。
巴:  「やああっ！！　はっ！！ 　でやああっっ！！」
巴が息も吐かせぬ攻撃を繰り出す。
刀身が光の帯となって見える連撃だ。
時間稼ぎのために得意の居合いを使わず、 あえて接近戦を仕掛けている。
ギィンッ！！　ギッィンッッ！！
激しい火花が二人の間で飛び散る。
一見、巴が優勢のように見える。
が、そうではなかった。
弁慶:  「なかなかの太刀筋じゃ！ 　だが所詮は女の細腕！ 　ぬるいぬるい！！」
巴:  「くっ！！」
絶え間なく繰り出される斬撃を 弁慶はことごとく受け止めている。
弁慶:  「では、儂の番といくか！」
ひとたび弁慶が攻撃を繰り出すや、 あっという間に巴が劣勢となった。
巴:  「くっっ！！　このっっ！！」
弁慶:  「もっと気合を入れぬか。 　その長い刀が泣くぞ」
ギイインッ！！　ギャイイインッ！！
振り回される金棒が 巴の刀を右に左にと面白いように弾く。
巴:  「お、おのれっっ！！」
弁慶は明らかに手加減しているのに、 巴は防御で手一杯。
かろうじて躱している、 いや躱させてもらっている状態だ。
リーナ:  「あいつ一人じゃ無理だ！！」
仲間思いの魔界騎士が叫んだ。
まだ二人分の風は高まりきっていないのに 今にも飛び出していきそうだ。
アスカ:  「まだよ！」
リーナ:  「だけど！！」
ここが堪えどころだ。
アスカ:  「大丈夫！　一人じゃないわ！」
リーナ:  「えっ？」
アスカ:  「どうせそろそろ……」
弁慶:  「儂の相手をするにはまだ未熟！！」
金棒が凄まじい唸りを上げた。
ギイインッッ！！
巴:  「あっっ！！」
弁慶の一撃を受け止めきれず、 巴の体勢が大きく崩れた。
弁慶:  「涅槃寂静を与えんっっ！！」
金棒が大上段に振り上げられた。
巴:  「無念っっ！！」
とどめの一撃が放たれる寸前、
ズバッッッ！！
弁慶:  「ぐっっ！！」
突然、弁慶の背中が斜めに切り裂かれた。
バッと血飛沫が舞う。
弁慶:  「なにやつ！！」
弁慶がガバッと振り返ると、
山田:  「危ないところでしたね」
光学迷彩を解いた山田が姿を現す。
リーナ:  「あいつは！？」
アスカ:  「ほらやっぱり出てきた」
どうせずっと隠れて見ていて、 出てくるタイミングを伺っていたのだ。
さっき空港内で声をかけられたので、 今度も多分そうだろうと考えていた。
弁慶:  「うぬぬぬぬぬ！！ 　今まで姿も現さず、後ろからとは！ 　貴様もサイボーグか！！」
弁慶は鬼の形相だ。
背中の傷は決して浅くはない。 怒りがその痛みを上回っているようだ。
山田:  「山田太郎と申します。 　短い間でしょうが、お見知りおきを」
山田はまったく意に介さず、 今にも名刺でも出しそうな顔で ごく普通に挨拶していた。
弁慶:  「おのれえいっ！！ 　このガラクタがあああ！！」
弁慶は巴のことを完全に忘れ、 怒りのまま山田に襲いかかろうとした。
その瞬間―――
巴:  「秘剣・無間抜刀！！」
巴が超高速の居合いを放っていた。
彼女の一族に伝わる念動力系の秘剣。
それが山田が不意打ちした背中の まったく同じ箇所を正確に切り裂く。
ぶっしゅうううううっ！！
背中から噴水のように血が噴き出した。
弁慶:  「ぐはあっっっ！！」
さしもの弁慶もがっくりと その場に膝を突いた。
アスカ:  「今よ！！」
リーナ:  「よおしっ！！」
二人分の風はマックスまで高まっている。
弁慶の動きも止まった。
アスカ:  「風神！！　超烈風斬！！」
アスカが放つ真空の大竜巻が、
リーナ:  「華麗に咲き乱れろ！！ 　ブロッサム・トルネード！！」
リーナが巻き起こす桜刃の大嵐が、
二つの風の相乗効果で弁慶を呑み込んだ。
ゴォオオオオオオオオオオオオオオオオオ オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ オオオオオオッ！！！！
弁慶:  「ぬおおおおおおおおおおおおおおお 　おおおおおおおおおおおおおおっっ！！！」
弁慶は一歩も動くことが出来ない。
地獄の大竜巻の中で その身を切り裂かれるしかない。
弁慶:  「この卑怯者どもがああああああああ！！！」
竜巻が真っ赤に染まっていく。
弁慶の姿が徐々に削られていき、 乱れ飛ぶ血肉に混じって分からなくなる。
サイボーグ狩りの異名を持つ男は 彼が破壊したサイボーグと同じように バラバラになって絶命した。
アスカ:  「ま、正々堂々じゃないけどね」
アスカはようやく息を吐いた。
リーナ:  「まとめてかかってこいと 　言ったのはあいつだ。 　なにも恥じることはないぞ」
リーナもサクラブロッサムを鞘に収めた。
巴が二人に近づいてきた。
巴:  「お二人ともお見事です」
アスカ:  「あなたもね。 　時間稼ぎありがとう」
リーナ:  「魔界騎士と対魔忍とＤＳＯの共闘か。 　イングリッド様が聞いたら驚くぞ。 　でもいいコンビネーションだったな」
リーナは単純に嬉しそうだ。
巴:  「……そうですね」
巴はちょっと複雑そうだったが、 二人に向かって、改めて深く頭を下げる。
巴:  「先ほどは、私の勘違いで、 　お二人にあんなことをしてしまって、 　本当に申し訳ありませんでした」
アスカ:  「ううん、気にしないで。 　今日はもう勘違いされてばかりだし」
リーナ:  「お前がいなかったら勝てなかったしな。 　私の髪を斬ったのも許してやろう」
巴:  「ありがとうございます」
アスカ:  「でもなんで勘違いって分かったの？」
巴:  「それはあの方に教えてもらいました」
巴は振り返って、山田を見やった。
山田:  「…………」
山田は腕のブレードを元に戻し、 三人から離れた所で涼しい顔をしている。
アスカ:  「そんなことだと思ったわ」
リーナ:  「何者だ？」
溜息を吐くアスカに、 リーナが首をかしげている。
アスカ:  「あ、そっか。 　リーナは顔知らないんだっけ。 　あなたと私を間違えた間抜けな情報屋」
リーナ:  「なっ！？　お前が諸悪の根源か！」
リーナが山田に駆け寄っていく。
山田:  「申し訳ありません。 　でも諸悪の根源はないでしょう？」
山田:  「約束の時間に現れないあなたにも 　落ち度はありますよ」
リーナ:  「う……それはそうだが、 　おかげで私は大変な目にあったんだぞ！！」
アスカ:  「それは私のセリフ」
リーナ:  「あうう……、 　す、すまない……」
リーナはまたしょぼーんとする。
アスカ:  「で、これ結局なんのデータなの？ 　コレが今回のドタバタの原因なんだから 　いい加減話してちょうだい」
アスカは例のメモリーカードを 取り出して尋ねる。
リーナ:  「そ、それは……」
この期に及んでだんまりだ。
アスカはきっぱりと言った。
アスカ:  「私はＤＳＯの人間よ」
アスカ:  「あなたのことは結構好きだけど、 　この世に混乱をもたらすようなものなら 　渡すわけにはいかないわ」
巴:  「私もです。今日は共に戦いましたが、 　あなたはノマドの魔界騎士。 　対魔忍として見過ごせないものはあります」
リーナ:  「そんなものじゃない！！」
二人に詰め寄られ、 リーナは大声を出した。
山田:  「ええ、そんなものではないですよ」
取引相手の山田がリーナに助け船を出す。
アスカ:  「そうなの？」
山田:  「私が教えてもいいですが、 　ここはあなたが正直に言った方が 　いいのでは？」
山田がそう促すと リーナもついに観念したらしく、
リーナ:  「うう……、そ、それは……」
アスカ:  「うん、それは？」
リーナ:  「イングリッド様のパーソナルデータだ！」
アスカ:  「はあ？」
リーナ:  「だ、だから…… 　イングリッド様の……個人的な…… 　情報とか……そういうのだ……」
リーナは真っ赤になって ゴニョゴニョ言った。
アスカ:  「イングリッドってあなたの上役でしょ？ 　なんでそのデータをあなたが欲しがるの？」
リーナ:  「イングリッド様になにかプレゼントを 　差し上げたいんだ」
リーナ:  「でも、どんなものがお好きかわからないし、 　イングリッド様はご自分のことを 　あまり喋らないから……それで……」
部活の先輩に憧れる後輩のような 顔をしている。
アスカ:  「それで上役のデータを 　もらおうとしたわけ？　呆れた」
リーナ:  「ううう……」
しかし、アスカも今日は マダムへのプレゼントを買いに来たのだ。
敵味方とはいえ、 似たようなことをやっているリーナに 親近感がわくのも確かだ。
ただ、まだ納得できない部分がある。
アスカ:  「でも何でサイボーグ軍団が空港破壊してまで 　それを手に入れようとしていたわけ？」
リーナ:  「それは……分からない」
リーナは「分かるか？」と言いたげに 山田を見た。
山田:  「私にもさっぱりです」
アスカ:  「本当なの？」
山田:  「ええ、少なくともＤＳＯや対魔忍の方々が 　心配するようなものは一切ありません。 　私もそんな危険は冒せませんしね」
アスカ:  「中身を確認してみるしかないわね」
リーナ:  「えええええええええ！？」
アスカ:  「なんでそんな驚くのよ？」
リーナ:  「だ、だって、だって……」
アスカ:  「だってなに？」
リーナ:  「あうあうあう……」
アタフタしているリーナは放っておいて、 山田にメモリーカードを渡す。
アスカ:  「ちょっと見せてくれる？」
山田:  「仕方ありませんね」
山田はメモリーカードを受け取り、 自分の端末で中身を開いた。
アスカ:  「これが中身！？　なによこれ！！」
どう見ても隠し撮りした イングリッドの写真の数々だった。
剣をとって戦っているのは分かる。
しかし、晴れ着だの水着だの 魔界騎士らしからぬプライベート写真まで ごっそりだ。
アスカ:  「あのねえ……」
アスカがなにか言うより先に、 リーナがわーっとまくし立てた。
リーナ:  「しょ、しょうがないだろ！！ 　イングリッド様は写真を撮られるのも 　嫌がるんだ！！」
リーナ:  「たまに撮っても 　すぐ表情が固くなってしまうし！」
リーナ:  「だからほら見ろ、これとかこれとか！ 　こんなに自然で凜々しくてカッコ良くて！」
リーナ:  「わ、私はイングリッド様を 　心から尊敬してるんだ」
リーナ:  「こういう写真が欲しいんだ！！ 　しょうがないだろ！！」
耳まで赤くして力説するリーナに、 アスカは呆れかえった。
アスカ:  「なんでもいいけど、 　どうしてこれを奪おうとしていたのか 　さっぱり分からないわね……」
リーナ:  「も、もう良いだろ？ 　メモリーカードを返してくれ！」
恥ずかしそうに、 そのくせ力いっぱい手を出す。
アスカ:  「ノマドの大幹部なんかに義理はないけど 　これ本当に渡して良いのかしら？」
リーナ:  「な、なんでだ！ 　そんなこと言うと、 　この剣に物を言わせるぞ！！」
また剣に手をかけるリーナに アスカは冷たく突っ込んだ。
アスカ:  「イングリッドにバラすわよ。 　あなたが隠し撮り写真を欲しがってたって」
リーナ:  「うわあああああああ！！ 　それだけはやめてくれえ！！」
巴:  「それは酷いです！！」
ずっと黙っていた巴がいきなり口を挟む。
アスカ:  「ほら、この子も酷いって言ってるでしょ」
巴:  「違います！ 　酷いのはアスカさん、あなたです！」
アスカ:  「はあ？」
巴:  「リーナさん、私、分かります！ 　あなたの気持ち、 　私、とてもよくわかります！！」
巴はリーナの手をガシッと握った。
リーナ:  「分かってくれるか？」
巴:  「はい！！」
目がキラキラしている。
巴:  「私も戦闘教官の蓮魔（はすま）先生を 　心から尊敬しています」
巴:  「先生に近づけるように、 　あのような立派な対魔忍になれるように 　日々努力を重ねています」
巴:  「そんな方の素敵な写真があったら 　欲しくなって当然じゃないですか！！」
リーナ:  「そうだろ？　そうだろ？」
巴:  「はい！！」
なんだか意気投合している。
アスカはドン引きだ。
アスカ:  「ええーー！！ 　あなたたちちょっとおかしいわよ！ 　イングリッドに悪いと思わないの？」
リーナ:  「悪くない！　ちっとも悪くない！」
巴:  「その通りです！！」
アスカ:  「絶対おかしいって！」
リーナ:  「おかしくない！」
巴:  「おかしいのはアスカさん、あなたです！」
リーナ:  「そうだそうだ！」
アスカ:  「ストーカーに言われたくないわ！」
リーナ:  「誰がストーカーだ！」
アスカ:  「あんたたちに決まってるでしょ！」
巴:  「なんて無礼な！」
リーナ:  「ほんとに決闘するか！」
山田:  「やれやれ、困りましたね」
アスカ:  「他人事みたいに言うな！」
馬鹿馬鹿しい言い争いが始まった。
人違いから始まったアスカのトラブルは まだ終わりそうになかった。
最終的にイングリッドの写真データは リーナの手に渡され、
そのコピーをアスカも預かることで 話は決着した。
そして、アスカはまたマダムに 小言を食らうことになったのであった。
アスカ:  「やってられないわ、まったく」
