まず自己紹介をしておこう――
俺の名前は、ふうま小太郎。
対魔忍の養成機関・五車学園に 通う男子学生だ。
生まれが『ふうま』という 対魔忍の名家であるせいか、 学園では一目置かれることも多いが……
実際のところ、 俺なんて大したやつではない。
他よりちょっと違ったことが できるというだけの、 どこにでもいる平凡な学生だ――
俺:  「ふぅ。 　やはりコーヒーはブラックに限るな……」
いつもと同じ朝、 いつもと同じ一日の始まりだ。
俺がリビングで食後のコーヒーを 楽しんでいると、 スーツ姿の女性がやってくる。
ふうま時子:  「お館様、おはようございます」
俺:  「ああ。おはよう、時子」
この理知的な美女は、ふうま時子。
代々ふうまに仕える家柄の生まれで、 幼い頃から執事として俺を サポートしてくれている。
見ての通り超絶の美人であり、 対魔忍としての能力も優れている。
俺が家族のように信頼する女性である。
俺:  「しかし珍しいな。 　時子がこんなに遅く起きるなんて」
いつもは俺より遙かに早く起きて、 朝の準備をしているのに。
時子:  「あっ！？　そ、それは――」
すると時子は、 急に恥ずかしそうに目を伏せた。
時子:  「お館様が……いえ、あなたが、 　ずっと寝かせてくれなかったから……」
俺:  「ああ！！　そういうことか！！」
そう言えばそうだった。
昨日の晩は、 つい調子に乗って時子を愛しすぎてしまった。
俺:  「悪かったな。時子も仕事があるのに」
時子:  「いえ、良いんですよ。あなたとの時間なら、 　どんなに忙しくても捻出しますから……」
俺:  「クク、そうか。時子は可愛い奴だな」
今の会話でもわかる通り、 時子は俺の執事であると同時に愛人でもある。
二人でこの屋敷で暮らすうちに、 いつの間にか 男女の仲になってしまったというわけだ。
俺:  「そういうことなら今夜も可愛がってやる。 　楽しみにしておいてくれよ、時子？」
俺はそう時子に笑いかけつつ立ち上がる。
そろそろ学園に向かう時間である。
時子:  「あっ。待ってください、お館様――。 　こちら、本日のお小遣いです」
慌てたように言って、 時子が札束を手渡してきた。
俺:  「――ん？　ああ、助かるよ」
俺は本日のお小遣い１００万円を 受け取った。
時子:  「いつも通り少額ですが、まだお館様は 　学生の身ですので。今日一日、 　何とかやりくりをお願いしますね」
俺:  「わかってるよ、時子」
俺がふうま宗家を継ぐに当たって 相続した資産は、およそ５００億。
そんな莫大な資産を所有する俺だが、 時子の言う通りまだ学生だ。
毎日使えるお金は、 時子からお小遣いという形で 渡されることになっていた。
俺:  「じゃあ行ってくるぞ」
時子:  「はい♪ 　行ってらっしゃいませ、お館様――」
俺は可愛らしい愛人の声を背に屋敷を出る。
制服のポケットには１００万円の札束。
１００万くらい、ちょっと派手に遊べば なくなってしまう子供のお小遣いである。
しかし時子の言う通り、 学生の身分であれば贅沢は言えない。
俺:  （そうだな……。今日もクラス全員に 　稲毛屋のアイスでもおごってやるか）
そんなことを考えつつ、 俺は学園へと向かった。
五車学園・校門前――
五車町は対魔忍の隠れ里である。
そこにある五車学園も、 次代の対魔忍を鍛えるための 育成機関としての顔を持っている。
女子学生１:  「あっ！？　ふうま先輩だっ！！」
女子学生２:  「おはようございま～す！！ 　今日も修行日和ですねっ！！」
俺が登校していると、 学生達が次々と挨拶をしてくる。
女子が大半だが、 中には熱心な俺のファンらしい男子もいる。
その学年も、 同級生・先輩・下級生、と様々だ。
俺:  「ああ。おはよう」
女子学生１:  「きゃ～っ！！ 　会長にこっち見て挨拶されちゃた～！！」
女子学生２:  「ずる～い！！　生徒会長！！ 　わたしもわたしも～！！」
俺:  「ああ。おはよう」
女子学生たち:  「きゃ～っ！！　感激～っ！！」
感極まったように黄色い声を上げる 女子生徒達。
中には 「うお～っ！！　会長、自分感動っす」と 野太い声を出している男子もいる。
俺:  （やれやれ。 　挨拶ぐらいで騒がしいことだな……）
毎日のことなので、 俺も慣れっこになっているが。
ちなみに俺は、 この五車学園の生徒会長である。
昨年の生徒会選挙では、 支持率１５０％のぶっちぎりで当選――
俺:  （１００％を越えているのは、 　複数名記載禁止のルールを守らず……
俺:  （俺の名前だけを重複投票する生徒が 　あとを絶たなかったためだ）
また、生徒会に立候補したのも 俺の意志ではなく周囲から 熱心に推されたためである。
皆が推すなら仕方がないか、 と俺はそつなく務めをこなし、
現在、生徒会に対する満足度は 前代未聞の２００％を越えていた。
俺:  「お前ら、 　授業が始まるから俺はそろそろ行くぞ。 　握手ならまた後でしてやるから」
女子生徒たち:  「は～いっ♪」
俺は苦笑して女子生徒たちに言う。
いつの間にか俺の前には 握手待ちの列ができ、 即席の握手会の様相を呈していた。
まあ、これも毎朝恒例の イベントのようなものである。
俺:  （ったく、俺は静かに学園生活を 　送りたいだけなんだがな……）
目立ちたくないのに、 自然と目立ってしまう。
当たり前のことしかしていないのに、 自然と輝いてしまう。
これもまた、俺の生まれ持った 才のなせる業ってやつか――
俺:  （な～んて、そんな自惚れはしないけどな！）
あくまで俺は、 ちょっと変わったことができる というだけの平凡な学生なのだから――
午後になって体育の授業が始まった。
対魔忍育成学園らしく、 体育の授業は実戦を想定した戦闘訓練である。
二車骸佐:  「おい、ふうまっ！！ 　俺と勝負しやがれっ！！」
俺:  「骸佐か――」
俺の前に精悍な顔つきの男子学生が立った。
こいつの名前は、二車骸佐。
二車家は代々ふうまに仕える家系で、 俺と骸佐も幼い頃からの付き合いだ。
ある意味、 幼馴染みと言ってもいい間柄なのだが……
何が気にくわないのか、 骸佐はことあるごとに俺に突っかかってくる。
俺:  「勝負はいいが…… 　俺も、そろそろウンザリしているんだ」
骸佐と勝負したところで結果は見えている。
訓練とは言え、 意味のないことをするのは気が進まない。
俺:  「これで最後にしてくれよ。 　なんなら俺のことが気にくわない連中、 　まとめて相手してもいい」
骸佐:  「なんだとぉ！？　てめえ、本気か！？」
俺:  「それなりに。怖じ気づいたか？」
俺が苦笑すると、 単純な骸佐はカーっと顔を赤くした。
骸佐:  「じょ、上等じゃねえか……っ！！」
骸佐:  「これが最後の勝負ってやつだ！！ 　俺とてめえ、どっちが上か 　ハッキリさせてやるぜっ！！！」
俺:  （やれやれ。そのセリフも、 　何度も聞いたんだけどな）
