当然の結果と言うべきか――
骸佐との勝負は、俺の圧勝だった。
骸佐:  「グアアアアアアアアアアアアアアっ！！！」
骸佐がもんどり打って吹き飛ばされていく。
勘違いして欲しくないのだが、 骸佐は別に弱くない。それどころか――
ふうまの頭目衆の 一角・二車家を束ねるだけあって 実力は並ではない。
間違いなく学園でもトップクラスの 戦闘力の持ち主だろう。
だが、相手が悪かった。
万物の因果を支配する俺の忍術――
『覇者の邪眼』の前では、 そんな骸佐とて赤子に等しかった。
骸佐:  「畜生っ！！　強すぎる！！ 　この野郎、なんて強さだっっ！！！」
骸佐がグランドを叩いて悔しがっていた。
戦闘を見学していた他の学生も、 「すげええ！！」「さすが会長っ！！」と 賛嘆の声を上げている。
俺:  「ケガはしなかったか、骸佐」
骸佐:  「クソ……情けをかけるんじゃねえよ！！」
パシン！！
俺が伸ばした手が振り払われる。
骸佐に同情は無用―― 言動こそ粗雑だが誇り高い男なのである。
やがて自分で立ち上がった後、 骸佐はニカっと気持ちの良い笑顔を見せた。
骸佐:  「納得したぜ、ふうま小太郎！！ 　悔しいが――俺の完敗だっっ！！」
骸佐:  「やっぱりふうまの当主はお前しかいねえ！！ 　これからも、俺達を 　引っぱっていってくれっ！！」
そして、力強く右手を差し出してくる。
俺:  「ふっ。仕方がないな……」
俺も右手を差し出し、 骸佐とガッチリ握手を交わす。
――おおおおおおおおおおお おおおおおおおおおおおおっ！！
と、周囲の学生たちから 盛大な拍手と歓声がわき起こる。
少々照れくさいが、 これも青春という奴だろう。
俺と骸佐の熱い友情の光景に、 周りの皆もすっかり心を 奪われてしまったようだ。
俺:  （やれやれ……また目立ってしまったか）
俺:  （まあ、仕方がないか。 　目抜けと呼ばれていたあの頃の俺とは、 　違うから……………………………ん？）
俺:  （――――“目抜け”？）
ドクン――ッ！！
俺:  「ぐっ！？」
ズキっと右眼に鋭い痛みが走った。
俺:  （いや、ちょっと待て……！！？ 　なんだこれ！？　何かおかしくないか！？）
湧き上がる強烈な違和感――
周囲の歓声が急速に 遠ざかるような感覚に襲われる。
俺:  （おかしいぞ……おかしすぎる……！！！）
――ポケットには お小遣いとして渡された１００万円。
しかし本当の俺は時子に 厳しくお小遣いを管理され、 いつも金欠に喘いではいなかったか。
――学生たちから注がれる 惜しみない称賛と憧れの視線。
しかし本当の俺は “ふうまのダメ当主”の烙印を押され、 学園の鼻つまみ者になっていなかったか。
そして当然、俺と時子も あんな爛れた関係のはずがなく――
俺:  （ぐぅぅっ！？ 　これは一体、なんなんだ……！？）
強烈な右眼の痛みと共に、 違和感のある記憶が 次々と別のものに塗り替えられていく。
俺:  「いや、お前ら……ちょっと待て……？」
状況はわからないが、 “何かがおかしい”ということだけは はっきりとわかる。
とにかく、それを誰かに問い質そうと 顔を上げた時だった。
アスカ:  「へえ、やるじゃない。自力で気付いたのね」
俺:  「お前は――っ！？」
聞き覚えのある声に俺が振り向くと――
アスカ:  「フフっ、お久しぶり。 　元気にしてたかしら？」
そこには、以前の任務で 顔を合わせたことがある『鋼鉄女』―― アスカの姿があった。
