ともかく状況がわからないことには、 どうにもならない。
俺は何かを知っているらしい アスカを連れて、 こっそりと授業を抜け出すことにした。
アスカ:  「えっと、そうね……。 　何から説明すればいいのかしら……？」
人の気配のない実習棟の廊下で、 アスカが困ったように首をかしげている。
俺:  「なんだよお前、あれだけ思わせぶりに 　登場して、実は何も知らないのか？」
アスカ:  「そんなわけないでしょ！ 　ただ……ちょっと色々と事情が複雑で、 　説明するのが難しいのよ」
俺:  「複雑……？　まあ確かに、 　別の記憶が頭の中に入ってたような、 　ややこしい感じだったからな……」
アスカ:  「そう、それ――別の記憶。 　あなたも、気付いたのよね？ 　この世界が、普通じゃないって」
俺:  「ああ。それは何となく――」
俺は肯く。
学校中からチヤホヤされ、 いつもうるさく絡んでくる骸佐も ボコボコにできた。
正直最高にスカっとしたが…… 明らかに俺が知っている現実とは違っていた。
アスカ:  「それは、『幻影の魔女』と呼ばれる女が 　仕掛けた忍法よ」
俺:  「『魔女』……？」
アスカ:  「そう。『魔女』と呼ばれる対魔忍――」
アスカ:  「ま、こいつがどういう奴かは、 　今の状況とは直接関係ないし、 　長くなるから割愛するわね」
俺:  「ああ。わかった」
対魔忍が俺達に敵対し、 術を仕掛けている……？
その事実は少し気になったが、 ともかく今は話の続きを聞こう。
アスカ:  「あなたも察したように、 　この世界は私達がよく知ってる 　現実の世界じゃない」
アスカ:  「仕掛けた相手の欲望や妄想を映し出した、 　いわば幻の世界――」
アスカ:  「つまりこの世界は、 　あなたの欲望や妄想を具現化した 　世界ってわけね」
俺:  「欲望や妄想が具現化した……？ 　それは、どういう――」
と、俺がさらに詳しく話を 聞こうとした時だった。
？？？:  「あ～っ、ふうま！！ 　こんなところにいた！！」
俺:  「は？」
水城ゆきかぜ:  「なにあんた、こんな所でサボり～っ！？ 　授業中いなくなったって聞いたから、 　探してたんだけど！！」
やってきたのはクラスメイトで俺の天敵、 水城ゆきかぜだった。
俺:  「い、いや、それは…… 　ちょっと事情があって……」
予想外のゆきかぜの登場に、 つい口ごもってしまった。
ゆきかぜ:  「はあ？　事情ってなによ？」
俺:  「いや、それは――」
俺:  （まずいな……。 　教師にでも言いつけられたら面倒だぞ）
そんなことを考えていると、ゆきかぜは じろりと俺の隣のアスカに険しい目を向ける。
ゆきかぜ:  「って言うか、この人誰？　他校の人？ 　なにこんな所で二人で 　こそこそしているのよ」
アスカ:  「えっ！？　私っ！？」
ゆきかぜ:  「そう。あなた何？ 　どうして他校の人がここにいるわけ？」
ゆきかぜ:  「あなた、 　この人と変なことしようとしてたんじゃ 　ないでしょうね？」
五車学園の学生ではないので当然なのだが、 アスカが着ているのは 俺も見覚えのない他校の制服だ
アスカ:  「いや、えっと……私は、その……転校生？」
ゆきかぜ:  「転校生……？」
アスカ:  「そ、そう！　ちょっと道に迷っちゃって…… 　それで、この人に職員室の場所を 　……えへへ」
俺:  （ナイス、いい誤魔化しだ！！）
これなら俺が授業から いなくなったことにも、 かろうじて言い訳ができる。
ゆきかぜ:  「ふ～ん、そういうこと……？」
ゆきかぜは納得した風に肯きつつも、 まだ少し疑わしそうな顔で アスカを睨んでいる。
俺:  （しかし……おい、アスカ、 　本当に、これも幻なのか……！？）
俺は、ヒソヒソと隣のアスカに耳打ちした。
俺:  （顔形も声も、何をどう見ても、 　本物の水城ゆきかぜなんだが……）
アスカ:  （幻よ。本物にしか見えないのは、 　あんたの中の彼女がそのまま投影されて 　出てきてるからでしょうね）
俺:  （そういうものか……？）
アスカ:  （ま、そのうちボロが出てくるから、 　待っていなさい）
アスカ:  （いくら精巧でも、しょせんあなたの 　妄想から生まれた偽物だしね――）
俺:  （俺の妄想……？）
アスカ:  （そう。あなたの望みやしたいことが、 　自然とこの子達の行動に表れるってこと）
などと、俺達がヒソヒソと話していると、 ゆきかぜがふいにぱっと表情を変えた。
ゆきかぜ:  「そういうことなら別にいいわ！！ 　そんなことより……ねえ、ふうま？ 　私との約束、忘れてないわよね……？」
俺:  「えっ？　約束……？」
まるで恋する乙女である。
さっきまでのツンツンした態度から一変、 はにかんだ笑顔まで見せ始めているのが、 妙に不穏だった。
ゆきかぜ:  「そうよ♪　今日の放課後、一緒に 　お勉強しようって約束したでしょ？」
俺:  「勉強っ！？　し、したかな……？」
ゆきかぜ:  「も～、したわよ。私が期末テスト大変って 　言ったら、頭の良いあんたが 　助けてくれるって……」
俺:  「へ、へー……？　俺がそんなことを……？」
生憎と、そんな記憶はまったくない。
ゆきかぜ:  「もちろん、お礼はするわよ？ 　お勉強が終わったら、いつものように 　二人きりで色々……ふふっ♪」
俺:  「い、色々……！？　って、何……？」
ゆきかぜ:  「えっ？　それは――まあ、色々よ？」
ゆきかぜ:  「もう、バカね。他の人が聞いてる前で、 　そんなこと言えるわけないでしょ♪」
俺:  「そ、そうだよね……」
ゆきかぜはハッキリとは言わないが、 明らかにエロいことを匂わしている口ぶりだ。
アスカ:  （あんた、幻にいつも何させてるのよ……？）
俺:  （し、知らん！！　覚えがない！！）
呆れたような目を向けてくるアスカに 俺は慌てて首を振った。
――俺は恐ろしく混乱した。
幻には、俺が覚えているものと、 覚えていないものがあるのだろうか。
ともかく、ゆきかぜと勉強終わりに 色々とする記憶なんてまったくない。
だが、混乱はまだ終わらない。
秋山凜子:  「待ちたまえ、ゆきかぜ！！ 　ふうま君は、 　今日は私と約束しているんだぞ！！」
ゆきかぜ:  「むっ！？」
俺:  「また何か来た！！」
そこには、公正な性格と抜群の美貌から 学内でも人気の高い秋山凜子先輩がいた。
ゆきかぜ:  「なによ、凜子？　何か文句でもあるわけ？」
突然現れた凜子先輩の前に、受けて立つ とばかりにゆきかぜが立ち塞がる。
凜子:  「ふっ。それはこちらのセリフだな、 　ゆきかぜ――」
凜子先輩が苦笑した。
いつも通りの清廉で優雅な佇まいだったが、 言ってる内容はどこかおかしかった。
凜子:  「ふうま君は今日の放課後、 　私と剣術の稽古をする予定なのだ」
凜子:  「それを後から出てきて……まったく、 　泥棒ネコのような真似は控えて貰おうか」
ゆきかぜ:  「なんですって～っ！？」
と、二人は険しい視線をぶつけ合っている。
アスカ:  （………………）
アスカ:  （あなた、こっちの女の人とも？ 　妄想の中で、そういうことを？）
俺:  （いやいやいやいやいや！！！ 　知らん！！　知らん！！）
どんどんアスカの視線が 冷たくなっていくのがつらすぎる。
ともかく俺は、 ぶんぶんと首を振って否定した。
だが無情にも、さらに続いて――
井河さくら:  「違うね！！ 　泥棒ネコはキミの方だよ、凜子ちゃん！！」
八津紫:  「そうだ！！　彼の放課後は、 　私達と生徒会の仕事と決まっている！！」
背後から突如として響く二人の声。
ゆきかぜ:  「むむっ！？」
凜子:  「なにやつ！？」
俺:  「また出た！？」
俺達一同が振り向くと、そこには――
さくら:  「ふふ～ん♪ 　毎度お馴染みさくら先生と――」
紫:  「紫だ。生徒会顧問として、 　彼を譲るわけにはいかないな」
井河さくら先生と八津紫先生―― どちらも学生から 絶大な人気を誇る美人教師である。
ゆきかぜ:  「なっ、なんですか！？　先生がた、 　いきなり出てきて、 　意味わかんないんですけど！！」
突然の闖入者に対し、 まずゆきかぜが噛みついた。
凜子:  「そ、そうだ！！ 　彼の予定が決まっている！？ 　――あり得ない！！」
凜子:  「私の弟の予定を勝手に決めるなんて、 　教師にあるまじき横暴だっ！！」
さくら:  「いや、凜子ちゃん。弟じゃないでしょ」
凜子先輩の謎の発言に さくら先生がざっくりと突っ込んだ。
さくら:  「ともかく、ふうま君は 　私達と生徒会のお仕事。 　――そうだよね、紫？」
紫:  「その通りだ。二人には申し訳ないが、これは 　学園全体のための崇高なる職務。決して 　私情でおろそかにしていいものではない」
噛んで含めるように紫先生が言う。
語り口も冷静だし、 言っていることにも筋が通っている。
ゆきかぜ:  「む～……」
凜子:  「し、しかし……」
さすがのゆきかぜと凜子先輩も、 返す言葉がないという様子で黙り込む。
だが――
さくら:  「ねえねえ、紫？ 　今日の『オトナのレッスン』どっちが 　先にする？」
さくら:  「私、ふうま君に教えてあげたい 　とっておきのプレイがあるんだけど～♪」
紫:  「ば、バカっ！！ 　今それを言うな、さくら！！」
ゆきかぜ＆凜子:  「「っ！？」」
ゆきかぜ:  「なんですか、『オトナのレッスン』って！？ 　紫先生、何かいやらしいこと 　考えてませんか！？」
紫:  「い、いや、決してそんなことは……」
二人の反撃に、 今度は紫先生がタジタジとなった。
さくら:  「別にいやらしくないよ。 　ふうま君だって喜んでくれてるし♪」
紫:  「だ、だからバカ！！　さくら！！」
凜子:  「この……なんたる堕落！！　こんな 　エロ教師どもに任せるわけにはいかない。 　断固として弟は私が引き取らせてもらう！」
驚くべき光景である。
俺を巡って行われる、 ４人の美女による激しい争い――
当然、アスカの視線は 限界を超えた冷たさだ。
アスカ:  （はぁ……。なんかもう、行ってくれば？ 　私、あんたを助ける気なくなっちゃった）
俺:  （だから知らんって言ってるだろ 　おおおおおおおおおおおおおおっ！！）
あまりのバカげた状況に俺の混乱は 深まるばかりである。
しかし、またしてもそこに――
俺:  「ん？　なんだ……？」
ドドドドドドドドド――
廊下の向こうから聞こえてくる 地響きのような足音。
凜子:  「ちっ！　奴らに嗅ぎつけられたか」
俺:  「奴ら！？　何だあれ！？」
足音の主は、 全てこの五車学園の女子学生のようだ。
そして、みんな口々に「ふうま先輩～！！」 「お館様～！！」と黄色い声を上げている。
ゆきかぜ:  「あんたも知ってるでしょ？ 　あれは、『ふうま君親衛隊』よ」
俺:  「はああああああっ！？　親衛隊っ！？」
さくら:  「あちゃ～。手強い相手だね～」
紫:  「ああ。ふうま君を愛するあまり 　己の命すら惜しまない狂気の女達。 　私達も油断できないな……」
厳しい顔で頷き合うさくら先生と紫先生。
俺:  「なんだよそれ！？ 　なんだよそれええええええっ！？」
まったく意味がわからない。
困惑のあまり俺はもうパニック状態だった。
アスカ:  「あ～、もう付き合ってられないわ！！ 　こんな連中がいたら話もできない！！ 　逃げるわよ！！」
俺:  「そ、そうだな……！！」
そんな俺の手を取って、 アスカが『親衛隊』とは 反対側に逃げようとする。
しかし、女達はそれを見逃さない。
ゆきかぜ:  「ちょっと、あんた！！ 　どこに行くのよ！？」
凜子:  「ふうま君、その女誰なんだっ！？」
女子学生たち:  「ふうま先輩～！！」 「きゃ～！！」 「待って～っ！！」
ドドドドドドドドド――
狂気じみた女達の叫びと 無数の足音が交錯する。
俺:  「うわああああっ！！ 　勘弁してくれえええええええええええ！！」
状況はよくわからないが、 とにかく捕まったらただじゃ済みそうにない。
何か根源的な恐怖に駆られ、 俺は全力で女達から逃げ出した。
