夕方になる頃、ようやく俺とアスカは 女達を撒くことに成功した。
アスカ:  「つ、疲れた……。 　ほんと何なのよ、あんたの妄想は……」
学校中を逃げ回っていたため、 アスカは疲れ切ってげっそりしていた。
俺:  「頼む、それは言わないでくれ……。 　俺自身、ちょっと引いてるから……」
あれが、俺の望んだ世界だと言うのか……
いや、確かに俺も健康な男子学生だ。
学園中の女子からモテまくりたいぜ～と 考えたことも当然ある。
とは言え、あそこまで露骨に 見せ付けられると正直ショックである。
俺:  「とっ、とにかく！！ 　ここが俺の妄想から造り出された 　世界ってことはわかったよ」
俺:  「だから、続きを話してくれ。 　どうして俺達はそんな所に――？」
アスカ:  「ああ。説明の途中だったわね」
アスカが肯き、女子達の乱入で 中断された説明が再開された。
アスカ:  「あなたがどれだけ知っているか 　わからないけど…… 　キッカケは、“魔界の門”よ」
俺:  「魔界の門……？」
何となく聞き覚えのある単語だった。
五車学園の蔵書で、それに関する古文書を 見たことがあるような――
俺:  「確か、人界と魔界の出入り口だったよな。 　魔族が跋扈する地域には、 　高い確率でそれがあるという」
魔界との交易は莫大な利益を生む。
そして、その唯一の出入り口とされている “魔界の門”はとても稀少である。
アスカ:  「その魔界の門が新しく発見された―― 　それが、この件の発端ね」
俺:  「それはまた……大騒ぎになっただろうな」
利益の元である“魔界の門”は、 様々な闇の組織が血眼になって探している。
アスカ:  「そうね。その騒ぎがまさに、今の状況――」
アスカは俺の言葉に軽く肩をすくめて、 説明を続けていった。
アスカ:  「最初に門を発見したのは米連の工作部隊ね。 　彼らはそこを秘密裏に占領する 　つもりだったらしいけど、邪魔が入った」
俺:  「邪魔……？」
アスカ:  「さっきも少し説明したわね。 　『幻影の魔女』―― 　人に強力な幻を見せる忍法を使う対魔忍よ」
アスカ:  「今回魔女は、人の妄想や欲望を具現化した 　世界を造り出し、 　敵部隊の足止めを図ったようね」
人の妄想を現実化した 心地よい世界に閉じ込める。
まさに、さっきまで俺が 嵌まり込んでいた状況だ。
アスカ:  「米連の工作部隊は幻影に取り込まれて―― 　同時に、あんた達対魔忍の部隊もね」
アスカ:  「私が聞いたところでは、 　米連の動きを察知して 　調査に来ていたらしいわ」
俺:  「ああ。ちょっとずつ思い出してきた……」
アスカの話を聞くうちに、 俺の頭にも少しずつ記憶が蘇ってくる。
『新たに出現した魔界の門の調査』 ――確かそんな指令を アサギ校長から受けていた。
俺:  「……じゃあ、お前は？ 　どうして幻影に取り込まれなかったんだ？」
米連の部隊や俺が幻影に取り込まれたのに、 アスカは正気のままだったようだ。
アスカ:  「私？　まあ私は、事前情報があったから。 　ほら、これよ――」
するとアスカは、 耳元につけたイヤリング状の器具を 示して見せた。
アスカ:  「これが、『幻影の魔女』が放つ 　対魔粒子を中和する装置――」
アスカ:  「これのおかげで、幻影に呑み込まれても、 　いつも通りの私でいられたってわけ」
俺:  「なるほど。備えあれば――って奴か」
対魔粒子とは、対魔忍が 様々な個性的な忍法を為す根源である。
//　まあ言ってみれば、電化製品を //動かすための電力みたいなものである。 //
アスカはこの任務に就く前に、『魔女』の 忍法への対抗策を用意していたというわけだ。
俺:  「その装備も、 　あの仮面女が用意したものか？」
以前の米連絡みの任務の時 アスカは、“マダム”と呼ばれていた 妙な仮面女の指令で動いていた。
アスカ:  「うーん。その辺はノーコメントで」
俺:  「は？　なんだそりゃ」
アスカ:  「うるさいわね～。 　イイ女には秘密が多いのよ」
アスカは俺の問いに答えず、 あっさりと話を変える。
アスカ:  「ま、そういうことだから、 　あなたにも協力して欲しいの」
アスカ:  「この幻の世界から出るには、 　術者を見つけて叩かないといけない」
アスカ:  「でも、どこに隠れてるか 　見当もつかなくて――」
俺:  「ふむ……」
そう言うことなら、心当たりがある。
『幻影の世界』と聞いて、 俺は少し前の依頼を思い出していた。
雨の中に現れた不思議な幻の城―― あの時、敏感に反応している奴がいた。
俺:  「鹿之助を探そう。 　あいつも一緒に 　この任務に就いていたし――」
俺:  「今頃この妄想世界を満喫…… 　いや、どこかで彷徨っているはずだ」
