忍熊:  「グオオオオオオオオオオオオオ！！？？」
ドサッっ――
鹿之助の鋭い一閃によって 忍熊の巨体が崩れ落ちた。
鹿之助:  「フッ――。どうだい？ 　俺の必殺ダークネス・サンダーブレードの 　切れ味は――」
鹿之助が背後に倒れている 忍びの男や忍熊に語りかける。
もちろん、斬撃から着地した カッコイイ決めポーズを保ったままだ。
鹿之助:  「おやおや。そんなに効いたかい？」
鹿之助:  「だが安心していいぜ。 　俺は、命までは奪わないよ」
鹿之助:  「だってさ、魂まで闇に染まっちまったら、 　あんたたち悪党と同じになっちまう……」
鹿之助が遠くを見るような顔で クールに自分語りをする。
鹿之助:  「だから、逃げ帰って親玉に伝えるんだな。 　この上原鹿之助は、逃げも隠れもしない。 　いつだって、襲ってきても――」
俺:  「…………」
アスカ:  「…………」
そして、 その一部始終をしっかり見ていた俺とアスカ。
鹿之助:  「襲ってきても、 　構わな……………………………い？」
鹿之助が俺達に気付いたようだ。
ドヤ顔でカッコイイポーズを決めたまま、 「あれ？　なんだ？」という表情を 浮かべている。
鹿之助:  「……ふうま？」
俺:  「ああ、俺だ。 　こっちは前に一度会ったよな、アスカだ」
アスカ:  「こんにちわ、鹿之助君」
アスカが何事もなかったように挨拶した。
鹿之助:  「………………………………」
鹿之助の顔からダラダラと汗が流れてくる。
「あれ？　なんかおかしくない？」 という表情がどんどん強くなっていく。
鹿之助:  「……見てた？」
俺:  「まあ、一部始終」
鹿之助:  「えっと……？ 　どういうことなの、これ……？」
俺:  「いや、 　俺も詳しいことはよくわからんが――」
俺:  「このアスカに聞いた話だとどうやら俺達は、 　自分の妄想を具象化させる 　幻の世界に取り込まれたらしい」
鹿之助:  「も、妄想……？」
そして俺は、深々とため息を吐きながら。
俺:  「しかしお前、あんなコテコテの 　厨二願望があったんだな……」
俺:  「なんだっけ？　左腕に封じられた魔界の力？ 　闇の稲妻を喚び出す、 　『黒雷』の対魔忍……？」
俺:  「なんていうか…… 　すげえ、カッコ良かったよ……」
鹿之助:  「うわああああああああああああ 　あああああああああっ！！？？」
鹿之助が顔を真っ赤にして叫んだ。
ようやく自分がとんでもなく 恥ずかしいところを見られたのを 認識したようだ。
俺:  「いや、気にするなって。 　男なら誰しもそういう時期があるからさ。 　な？　わかるだろ、アスカ？」
アスカ:  「うーん。正直、私にはよくわからないけど、 　でも、いかにも男の子って感じで 　良いんじゃないかしら？」
鹿之助:  「うわああああああああああっ！！ 　よく知らない人から微妙なフォローを 　されたああああああっ！！」
鹿之助がジタバタしながら悶絶する。
大変な黒歴史が生まれてしまった、 と狼狽しまくり――
ちゃんと話ができるくらい落ち着くまで、 それからしばらくの時間が必要だった――
