まず自己紹介をしておこう――
俺の名前は、上原鹿之助。
対魔忍の養成機関・五車学園に通う学生だ。
学園では目立たない落ちこぼれ候補生―― だけど、それは本当の俺じゃない。
学園で俺をバカにしてる奴らは知らないが、 本当の俺は――
忍熊:  「グオオオオオオオオオオオオオ！！！」
夜の森に猛々しい獣の咆吼が響き渡った。
鹿之助の前にいるそれは、 戦闘のために仕込まれた忍熊だ。
見上げるほどの巨体、 大木をへし折るほどの膂力――
そして獣にあるまじき高い知能で 獲物を追い詰める、 危険極まる夜の森の狩人だった。
上原鹿之助:  「クソ！！　囲まれたか――！？」
そんな凶悪な巨獣が 鹿之助の周囲を取り巻いている。
忍者:  「袋の鼠のようだな、小僧――」
そして、忍熊の後ろから 忍びらしき者の姿を見せる。
どうやらこの男が凶暴な忍熊たちを 統率しているようだ。
忍者:  「観念して屋敷から盗んだ物を渡せ。 　もう貴様には逃げ場はない」
いかにも悪党という感じの脅し文句である。
『盗んだ物』とは、忍びの男が仕える屋敷に 保管されていた極秘書類。
放っておけば何百人もの命に関わる 悪事の証拠であった。
鹿之助:  「ふっ――」
四方を敵に囲まれ、逃げ場はない。
まさしく絶体絶命という状況で 鹿之助が不敵に笑う。
鹿之助:  「逃げ場はない？ 　それはこっちのセリフだね」
忍者:  「なんだと……？」
ひ弱そうに見える鹿之助の 意外な言葉に忍者が首をかしげた。
このチビは、まだ抵抗を続けるというのか。
鹿之助:  「フッ――悪の忍者さんよぉ。 　特別にあんたには“本当の俺”の 　力を見せてやるぜ」
そして鹿之助は忍者刀を手前に構えると、 静かに目を閉じて囁いた。
鹿之助:  「『封印解除（シールド・オープン）』―― 　左手に封じられた魔界の力を解放する」
同時に――
バチバチという黒い輝きが 忍者刀を持った鹿之助の腕を覆っていく。
忍者:  「なにぃっ！？　貴様、その力はっ！！？」
驚愕する忍びの男。
周りを囲む忍熊たちも 「がうがう」ととても驚いている表情だ。
鹿之助:  「ハハ、この輝きが見えるかい？　これが、 　魔界の果てに墜ちるという漆黒の稲妻――。 　クソ親父が俺に封じやがった、闇の力さ」
忍者:  「ま、まさか――お前が、 　あの“黒雷の対魔忍”の末裔か！？」
鹿之助:  「ハハハハ！！ 　気付いた時にはもう遅いっ！！」
鹿之助は高らかに笑うと、しゃきーんと カッコイイポーズで忍者刀を構えた。
鹿之助:  「さあ行くぞ、悪党どもっ！！ 　この俺が、残らず成敗してやるぜ！！」
