ようやく落ち着いた鹿之助に 事情を説明した後。
俺達は、鹿之助の電遁の術の応用―― 電波ソナーを頼りに行動を開始していた。
鹿之助:  「でも、本当にデタラメな所だよなぁ……」
周囲の怪しい街並みを見て 鹿之助が呆れたように呟く。
鹿之助:  「さっきまで学園の裏山にいたと思ったら、 　もうこんな場所にいるんだもん」
アスカ:  「ええ。見たところここは……まえさき市の 　繁華街かしら。恐らくここも、 　誰かの“妄想の世界”なんでしょうね」
鹿之助と同じくアスカが辺りを 見回しながら言う。
本当であれば、隣のまえさき市へ 五車町からバスと電車で三時間ほどかかる。
学園の裏山から歩いて来られる 距離ではないのだがこの世界ではそんな現実の 距離や位置関係を無視しているのだろう。
鹿之助が「何かこっちが変な気がする」と 山道を進むと、いつの間にか俺達は この繁華街を歩いていたというわけだった。
鹿之助:  「でも、誰かの“妄想の世界”って？ 　どういうこと？」
俺:  「そりゃ言葉通りの意味さ。 　今、俺達が歩いているここは、 　閉じ込められた他の誰かの世界――」
俺:  「例えば米連の兵士とか？ 　ともかく、そいつの“妄想の世界”だよ」
俺:  「俺と鹿之助の世界が繋がってたみたいに、 　同じ場所で術中にはまった奴の世界は 　地続きになっているんだろうな」
アスカ:  「ま、たぶんそういうことでしょうね」
俺が簡単に説明すると、 アスカも同意して肯いた。
鹿之助:  「そっかぁ。 　ここは、誰かの“妄想の世界”……」
ちょうどその時、近くの娼館の窓から 騒がしい男女の声が聞こえてきた。
女の声:  「この醜い白ブタ野郎！！ 　ご褒美が欲しけりゃおねだりしな！！」
男の声:  「オー！！　プリーズ！！ 　プリーズファックミー！！ 　オネガイシマース！！」
続いて、バチンバチンというムチで 叩いているらしい激しいプレイ音――
娼館の一室で誰かが 思い切り“妄想”を叶えているらしい。
アスカ:  「……………………はぁ。 　ほんと男って、どうしようもない」
俺:  「なんで俺を見るんだよっ！？」
というか“妄想”なんだから 別に何を考えたっていいだろう！？
と、俺が誰とも知らぬ妄想の主を 弁護しようとしたところに――
サキュバス:  「あら？　あなた達もお客さんね♪ 　あたしのお店で愉しんでいかない？」
静かに娼館のドアが開き、 黒い羽を生やした少女が現れた。
鹿之助:  （ひぃぃ！？　ふうま、見たことあるぞ俺！！ 　この女の子、魔族――サキュバスだ！！）
俺:  （……わかってる。 　下手なこと言って刺激しないようにな）
幽霊城の事件の時に見たことがあった。
ぱっと見は可愛らしい女の子だが、 こいつはサキュバスと呼ばれる 危険な魔族である。
サキュバス:  「どう？　いっぱいサービスしちゃうから、 　うちのお店で遊んでいかない♪」
俺:  「いやぁ、凄く行きたいんですけどね。 　実は俺達、用があって急いでいるんです。 　遊ぶのは次の機会に――」
サキュバス:  「ふ～ん。来てくれないんだ……？」
サキュバスの雰囲気が変わり、 表情が冷たい敵意を秘めたものとなった。
サキュバス:  「どっちにしても、この先に 　行かせるわけにはいかないわね」
サキュバス:  「夢から覚めた者は排除しろ―― 　主さまにそう命じられているの」
その不穏な囁きが合図だったか、 娼館の中から続々とサキュバス達が現れる。
アスカ:  「あらら、困ったわね。 　私達のこと、バレちゃってるみたい」
鹿之助:  「ひぃぃっ！？　ふ、ふうまっ！？」
俺はそれぞれの反応を見せる二人に肯いた。
俺:  「そういうことなら仕方がない。 　この連中を倒して、 　さっさと先に進むぞ！！」
