その教会は、 荒れ果てたスラム街の片隅にあった。
かつては清らかな信仰の場所として 大勢の人々が集っていた場所。
しかし地区全体がスラムに呑み込まれた ことで訪れる者はいなくなり、現在では、 ただ寂れた姿を晒すだけになっている。
そんな場所の地下深くで、 新たな“魔界の門”は発見された。
インキュバス:  「主さま、報告がございます」
魔女:  「あら、何かしら――？」
インキュバスの言葉に 妖艶な美女が振り向いた。
彼女こそ、『幻影の魔女』――
米連工作部隊や対魔忍の斥候部隊を 幻影の世界に封じ込め、
この教会地下にある“魔界の門”を 実質的に占拠している女忍者である。
彼女の目的は、当面は時間稼ぎである。
魔族に与している彼女は、 この“魔界の門”を自分たちの陣営の支配下に 置こうとしている。
それが可能になる応援が到着するまで、 米連部隊や対魔忍を“幻影の世界”に 閉じ込め、足止めを図っているのだった。
だが――
インキュバス:  「“夢”から目覚め、 　自由に動き回っている者がいるようです」
インキュバス:  「その者達は、 　複数の“妄想の世界”を突破し、 　次第にこちらに近づいていると――」
魔女:  「あらあら……？」
魔女は困ったように首をかしげた。
そして、ふとひとつのことを思い出す。
魔女:  「そう言えば、調査に来た対魔忍部隊の中に 　“あの子”がいたわね♪」
幽霊城の幻影を作りだした時、 不思議な忍法でそれを見破った若者。
あの子の能力があれば、そんな離れ業も 可能かも知れない――
インキュバス:  「主さま、いかがいたしますか？」
魔女:  「そうねえ……？」
魔女:  「まだ応援が来るには時間がかかる―― 　ということは、あまりうろちょろされたら 　迷惑よね？」
妖艶に微笑んだ魔女は、 新たな幻影を造るべく術を編み始めた。
