アスカ:  「食らえっ！！　アンドロイド・アーム 　“切り裂きブレード”！！！！」
ザシュ――！！
魔女:  「くぅっ――！？」
決定的な一撃である。
超スピードで一閃したアスカの アンドロイドブレードが、 魔女の体を真っ二つに切り裂いていた。
俺:  「やったか……！？」
ギリギリの戦いだった。
俺と鹿之助で魔女の動きを牽制しつつ、 わずかな隙を突いてアスカが必殺の一撃――
一歩間違えばこちらがやられていた…… それほど、魔女は手強い相手だった。
鹿之助:  「ひえぇぇっ！！　恐かったよぉ……！！ 　というか、アンドロイドブレード 　超かっこいい……！」
ビビりつつ魔女との戦いに 参加していた鹿之助も、 ようやくホッと一息という表情。
しかし――
アスカ:  「気をつけて、二人とも！ 　まだ終わってないわ！」
ふいにアスカの鋭い声。
その視線の先には、 体を両断されたはずの魔女が――
魔女:  「くっ……油断したわね……。 　まさかあなた達が、 　これほどの腕だなんて……」
俺:  「はあ！？　どういうことだ！？」
鹿之助:  「ひいいいいいっ！！？　あの人、 　切られたのに平気で 　喋ってるううううううっ！！」
魔女:  「ふふっ……ふふふ……」
魔女は倒れる様子もなく、 また苦痛を感じている風でもない。
底知れない妖艶な笑みを浮かべたまま―― その体に、ノイズのような線が 幾つも走り始める。
俺:  「おいおい！？ 　どうなってるんだよ、これ！？」
魔女の体に走るノイズは 次第に数と大きさを増していく。
やがてそれは魔女の体をはみ出し、 俺達の視界一杯まで広がっていって――
――バチン！！！
俺:  「ぐぅっ！？　こ、ここは――！？」
凄まじい衝撃と共に何かが 切り替わるような感覚――
そして俺達は、気付けばさっきまでの 洞窟とはまったく違う場所に立っていた。
アスカ:  「やったわ！！！ 　幻影が解けたわよっ！！！」
鹿之助:  「おお俺知ってるぞ！！ 　これ、前の時もあった！！」
俺:  「幻影が解けた……？　なるほどね……」
それだけアスカの攻撃による衝撃が 大きかったのだろう。
俺達は幻影から逃れ、 現実の世界へと戻ってきた。
魔女:  「ふふっ、本当に困った子達……。 　これじゃこっちの予定が台無しだわ……」
目の前には五体満足の魔女がいた。
ぞっとするような妖艶な笑みを 浮かべて俺達を見つめている。
俺:  「あんたが本物の魔女か。 　やっぱり、体はくっついてるようだな」
魔女:  「ええ。あなた達が切ったのは、 　私が作りだした幻影――」
魔女は、無事をアピールするように 傷ひとつない自分の体をそっと撫でたあと、
魔女:  「“夢”の世界が破られた以上―― 　もう手加減はできないわよ、坊やたち」
魔女:  「ここの“魔界の門”は、私達のもの―― 　それを邪魔するというなら、 　わかってるわね？」
俺:  「魔界の門――」
俺達が戻ってきた現実―― そこは朽ち果てた教会だった。
さっきの魔女の話から、 この建物のどこかに“魔界の門”が ある公算は非常に高い。
だがそれを確かめるには、 もう一度、魔女と戦わなければならない。
幻影でなく生身の―― しかも今度は「手加減無し」とのこと。
俺:  「……まあ、やるしかないだろうな」
アスカ:  「上等じゃない。何回だって、 　ボコボコにしてやるわよ！」
鹿之助:  「うぅぅ～……俺、あの人恐いよぉ～」
今さら退くなんて選択肢はない。
俺達は、 それぞれの得物を手に魔女と対峙する。
魔女:  「うふふ……♪」
そんな俺達に妖しく微笑みながら 武器を構える魔女。
まさに一触即発という状況である。
だが、その時――
ドッゴオオオオオオオオオオオオオッ！！！
突然の轟音――
教会全体を揺らすような地響きと共に、 地下から激しい火の手が上がった。
魔女:  「――っ！？　どういうこと！？」
さすがの魔女の顔にも動揺が走る。
そこに――
サキュバス:  「報告します、主さまっ！！ 　“魔界の門”、そして門に繋がる通路で 　大規模な爆発っ！！」
サキュバス:  「門の損傷も激しく、また通路からも激しい 　火の手が上がり、 　とても近づけませんっ！！」
地下から飛び出してきた魔女の配下らしい サキュバスが早口に報告する。
魔女:  「なんですって……！？」
魔女が絶句する。
その間にも、ドカンドカンという爆発音が 地下深くから盛んに聞こえてくる。
そして、ほぼ同時に――
？？？:  『――助かったわ、アスカ。 　あなたがその女を引きつけてくれたおかげで 　こっちは楽に仕事ができた』
アスカ:  「あら？　この騒ぎって、あなたのせい？」
アスカの耳につけられた イヤリング状の装置だった。
それは通信機にもなっているようで、 どこか覚えのある落ち着いた声が 聞こえてくる。
俺:  （あの仮面女か――！！）
俺達を“エサ”にしたということだろうか。
魔女の注意がこちらに向いている隙に、 仮面女が密かに侵入し、“魔界の門”を 爆破した――
魔女:  「今回は、私の負けね……」
驚きから醒めた様子の魔女が 愉快そうな笑みを見せた。
魔女:  「門が破壊された以上、 　もうここに用はないわ。さよなら、 　坊やたち。またどこかで会いましょう」
俺:  「ああっ！？　待て――っ！！」
とっさに叫んだものの、 激しい火の手に遮られ、 それ以上のことはできなかった。
妖艶に微笑んだ魔女は、 配下の魔族達とあっさりと姿を消した。
俺:  「クソ！！ 　せっかくあそこまで追い詰めたのに――」
対魔忍でありながら魔族に 協力している謎の女。
是非とも捕らえて、 素性を調べてみたかったが……
アスカ:  「そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！！ 　私達も行くわよ！！ 　この建物、もう保たない！！」
アスカが叫ぶ。
地下からの爆発と炎によって、 教会の中はあっという間に火の海状態だ。
俺:  「わかってる！！　逃げるぞ、鹿之助っ！！」
鹿之助:  「ひいいいいいいいいいいいいっ！？ 　二人とも、 　俺を置いていくなああああああっ！！」
一時間後――
俺:  「しかし、とんでもない目に遭ったな……」
鹿之助:  「まったくだよ……」
俺達は、雨宿りをしながら すっかり崩れ落ちた教会を眺めていた。
折良く強い雨が降ってきたことから、 教会の炎は一時間ほどで鎮火してくれた。
周囲はほとんど住む者もいない スラムである。
幻影に閉じ込められていた米連部隊も、 目覚めたと同時にさっさと 撤退したようだし――
教会の建物が全焼したぐらいで、 この火事による被害はごく軽微だろう。
俺:  「しかし、あの仮面女は 　何のつもりなんだ……？」
ふと俺は、気になっていたことを アスカに聞いてみた。
アスカ:  「えっ？　なにって？」
俺:  「いや、米連は“魔界の門”を 　確保しようとしていたんだろう？」
アスカ:  「そうね。そのために一部隊を用意してた」
俺:  「だよな？　だったら、なんで仮面女は 　門を爆破した？　お前ら、 　米連とつるんでるんじゃないのか？」
俺はアスカの両手両足を見る。
最新鋭のアンドロイド装備―― それは、よほどの後ろ盾がなければ 維持不可能だ。
それこそ、米連のような――
アスカ:  「ん～？　ま、それはノーコメント♪」
俺:  「またかよ！！？」
前回といい今回といい、仮面女もアスカも、 この件について口を開く気はないようだ。
アスカ:  「うーん。特別にちょっとだけヒントを 　あげると――世の中には、 　色んな考えの人がいるって感じかな？」
俺:  「ふむ……？」
俺:  （確かに、あれだけの大きな組織だ。 　色々と派閥があってもおかしくないが……）
などと俺が考えていると、 突然の鹿之助の声。
鹿之助:  「ああっ！　そう言えば、 　俺も気になることがあったぞ！！」
俺:  「いきなりどうした？　気になること――？」
鹿之助:  「そうだよ！！　お前の“妄想”だよ、 　“妄想”！！　ずっと気になってて、 　聞きたかったんだよ！！」
俺:  「は？　俺の妄想……？」
鹿之助:  「おう！！　どうせふうまも、 　とんでもなく恥ずかしい 　妄想してたんだろう！？」
鹿之助:  「俺だけ見られてズルイじゃん！！ 　ふうまの恥ずかしい“妄想”も 　教えてくれよ～っ！！」
俺:  「ぐぅっ！？」
俺:  （いやいや、それはマズいぞ――！！）
大富豪かつ学校中からモテモテの 生徒会長というのは、
鹿之助の厨二ダークヒーローに 負けず劣らず恥ずかしい。
アスカ:  「あははっ！！　それなら話していいかな。 　鹿之助君、実はこの人ね～」
俺:  「あっ、バカ！！　アスカ、言うなっ！！」
ニヤニヤと笑って教えようとするアスカを 慌てて止める。
鹿之助:  「なんだよ～！！ 　俺にも教えてくれよ～っ！！」
俺:  「うるさい！！　秘密だ、秘密――っ！！」
一難去ってまた一難とはこのことである。
俺は自らの恥ずかしい秘密を守るため、 必死の戦いを始めなければならなかった。
