以前の幽霊城がそうだったように――
どうやら“妄想の世界”にも、一定以上の 距離を進むと迷ってしまうような 仕掛けがあるらしい。
だから、閉じ込められた者が“世界”の 外に出ようとしても、グルグルと同じ所を 堂々巡りするだけで抜け出すことはできない。
だけど鹿之助の電波ソナーがあれば、 状況はまったく変わってくる。
“電波の跳ね返り”が不自然な所を見つけ、 その場所へと進んでいく。
すると、そこは違う者が 造りだした“妄想の世界”――
そんな風にして、俺達は次から次へと “妄想の世界”を渡り歩き、突破していった。
鹿之助:  「いや、なんて言うか…… 　本当に、疲れたよね……」
アスカ:  「え、ええ……。疲れたわ……、 　肉体的って言うより、主に精神的に……」
アスカと鹿之助がげんなりした顔で 歩いている。
俺達は現在、幾つもの“妄想の世界”を 抜け、薄暗い洞窟のような場所を進んでいた。
俺:  「まあ、あんだけの数の“妄想”を 　見せられたらなぁ……」
俺も二人に同意する。
ここに辿り付くまで、２０にも及ぶ “妄想の世界”を突破してきた。
それはすなわち、２０人の“妄想”を 目にしたということでもあり――
鹿之助:  「凄い変態プレイばっかりだったよね……。 　米連の人たちって、 　色々溜まってるのかな……？」
俺:  「言ってやるな。 　奴らだって大変なんだよ……」
過酷な任務のストレスからだろうか。
奴らの“妄想”は妙な方向に 針が振り切っていて、 通過する俺達を心底げんなりさせていた。
アスカ:  「まったく……これだから 　男って生き物は……」
俺:  「だから何で俺を見るんだよ！？」
俺はあそこまでヤバくなかっただろう――と 主張しようとしたが、
冷静に考えるとどっちもどっちのような 気がしてきたので止めておいた。
アスカ:  「とにかく、あとどれくらい？ 　私、もうああいうの見るの 　ゴメンなんだけど」
？？？:  「うふっ。それなら心配いらないわ。 　あなた達は、 　ここから歩く必要はないんだから」
俺:  「っ！？」
アスカ:  「誰っ――！？」
何の気配も感じさせず、一瞬だった。
突然、その女は俺達の前に現れた。
？？？:  「ふふ。ごきげんよう、 　可愛らしい坊やたち♪」
匂い立つような色香を纏った妖艶な女。
この上なく魅力的だが、嵌まったら二度と 抜け出せないような底なしの 危うさも感じられる。
鹿之助:  「ひぃいいいいいいいぃいいぃいっ！？ 　こっ、この人は……！？」
鹿之助:  「ふうま、この人だよ！！ 　俺があの時、お城の中で見たすっごく 　キレイな幽霊だ！！！」
俺:  「なに……！？」
鹿之助の言う『あの時』とは、 幽霊城の騒ぎのことだろう。
ということは……？
魔女:  「ふふっ♪　そうね。 　私が、あなた達が探している『魔女』―― 　ということになるのかしら？」
やはりこの女こそが、 探し求めていた今回の元凶。
俺達を幻の世界に 閉じ込めた『幻影の魔女』――
俺:  「わざわざ出迎えに来たってことは―― 　この先に、例の“魔界の門”ってのが 　あるんだな？」
魔女:  「ええ。その通りよ。 　この先へ真っ直ぐ進むと、 　“魔界の門”――」
魔女:  「だから私は、すごく困ってるの。 　あなた達が勝手に動き回って、 　こんな所まで近づいて――」
そして魔女は俺達を見つめて妖しく微笑む。
魔女:  「ねえ、坊やたち？　ここは 　大人しく引いてくれないかしら……？」
俺:  「なに……？」
ここまで来て、俺達に撤退しろだと――？
魔女:  「もしあなた達が引いてくれたら、 　望む通りの素敵な“夢”を作ってあげる」
魔女:  「さっき見せた以上の、 　本当に素敵な“夢”――。 　うふっ。悪い取引じゃないと思うけど？」
確かに、なかなか魅力的な提案だ。
米連の奴らが嵌まり込んでたように、 何でも欲望が叶う世界というのは、 間違いなくひとつの理想郷だろう。
だが――
俺:  「ゴメンだね。 　いくら幸せだろうと、 　俺は偽物なんて欲しくない」
俺は、魔女の誘惑をキッパリとはねのけた。
欲しいのは本物だけ――それも、 自分の力で手に入れてこそ、だ。
アスカ:  「へー。でも、それ本音かしら……？」
鹿之助:  「うーん？　俺はちょっと欲しいけどなぁ」
俺:  「いや、お前ら……？ 　人がせっかく格好良く決めたんだからさぁ」
疑わしそうなアスカと、“夢”の世界に ちょっと未練がある様子の鹿之助。
まったく、緊張感のない連中だ。
魔女:  「あらあら？　……でも、そう言うと 　思ってたわ♪　じゃあ予定通り、 　実力行使させてもらうわね」
俺:  「っ！？」
突如、魔女の体を包む殺気が膨れ上がる。
油断ならない相手と察したのか、 アスカが制服を脱ぎ捨て戦闘態勢に――
アスカ:  「さあ、本番よ！！！ 　二人とも、気をつけて――！！」
魔女:  「――さあ始めましょう。 　楽しませてね、坊やたち♪」
