ある晩秋の夕暮れ。
俺は閉館時間まで図書室を物色した後、 ひとり家路についていた。
俺:  「さむっ…… 　だいぶ日が暮れるのも早くなってきたな」
山あいの五車町には、街より一足早く、 冬の気配が訪れようとしていた。
一陣の木枯らしが、静まりかえった山と 色褪せた田畑を撫でていく――
俺:  （――……何かいつもと違うな？）
俺は微かな違和感を感じる。
俺:  （そうだ、虫の声がしないんだ）
静かすぎるのだ。 いつもなら、うるさいくらいに 虫たちの歌声が響いているのに。
俺:  （もしかして誰か潜んでる？ 　敵襲か？）
以前にも、骸佐の手の者が勝手に 襲撃してきたことがあったが、 ライブラリーの活躍で事なきを得た。
もっとも俺はさくらたちと川遊びしたり、 棚田でゆきかぜに驚かされて泥まみれに なったりしていて、
襲撃のことは後から知ったのだが……。
俺:  （しかし、敵にしては殺意を感じないな。 　ははーん、さては）
俺:  「ゆきかぜ、隠れてるんだろ。出てこいよ！」
俺は風に向かって呼びかける。
俺:  「悪いけどゲームの誘いなら明日にしてくれ。 　今日は任務中にたまった宿題をやるって、 　時子に約束しちまってなー」
ゆきかぜの悔しがる顔を思い浮かべながら、 俺がゆっくり歩いていると、 案の定、人の気配が近づいて来て――
甲河アスカ:  「何よ！ 　このアスカちゃんがわざわざ 　来てあげたのに！」
俺:  「アスカ！？」
光学迷彩を脱ぎ去り、 空中から突然現れたのは、 意外な人物だった。
サイボーグアーム＆レッグを持つ、 鋼鉄の対魔忍・甲河アスカ。
対魔忍といっても、五車の住人ではなく、 米連の支援を受けているらしく、 こうして光学迷彩なんかも使う。
アスカ:  「失礼しちゃうわね、もう！」
そのアスカはなぜか不機嫌そうである。
俺:  （人違いされて怒ったのか？ 　だけど姿を隠していたのはそっちだし、 　そんなに怒るほどのことか……？）
俺:  「なんだよ、いきなり機嫌悪いな。 　五車町で堂々と姿現したりして、 　大丈夫なのか？」
アスカ:  「ああ、それは大丈夫よ。 　ちゃんとアサギ……さんの許可も得てるし」
俺:  「アサギ先生の？　じゃ、つまり」
アスカ:  「そ、正式な依頼ってこと。 　マダムからのね」
マダム――仮面の対魔忍は、 米連でそれなりの地位をもつらしい一方、 闇の町で情報屋なんかもしている謎多き女だ。
色々と因縁はありつつ、今は一応 協力することもある関係となっている。
俺:  「それじゃアサギ先生を通せばいいだろ。 　いつもみたいに」
アスカ:  「それが急ぎなのよねー。 　だからこうして私が直接来たの」
アスカの話によると。
アスカ:  「この近くの山中に、密かに米連の兵器が 　運び込まれているの。 　あ、もちろん許可は得た上でよ？」
兵器は地方の米軍基地で稼働していたが、 調子が悪くなり、メンテの為に 東京に近い大型基地へ輸送されていた。
しかし輸送中、中華連合系のヤクザ組織が、 その奪取を狙っているという情報が もたらされたのだ。
アスカ:  「それで急遽ルートを変えて、 　この五車の山の中に一旦留め置かせて 　もらってるってわけ」
俺:  「中華連合系の組織か――」
中華連合系といえば、 つまり骸佐一味にシマを奪われた龍門と その下部組織だが。
俺:  （金銭的にも面子的にも、 　なりふり構っていられなくなって、 　米連の兵器を狙う連中も出てきたか）
俺:  「だけどヤクザごときを退けるのに、 　わざわざ五車を頼らなくても。 　米連だけで対処できるんじゃないのか？」
アスカ:  「ただのヤクザだけが相手ならね」
俺:  「そうじゃないってことか」
相手はただのヤクザだけじゃない……、 そして対魔忍を頼る理由となると。
俺:  「“魔”が関わっていると？」
アスカ:  「情報によるとね。 　敵は“魔獣”を使うって話よ」
俺:  「なるほどな」
魔のものの相手は対魔忍の専門分野だ。
俺:  「理由はわかった。けどなんで俺？ 　もっと適任いるだろ。 　それこそゆきかぜとかさ……」
アスカ:  「！！ 　なんでもいいでしょ！ 　選ばれたんだから喜びなさいよ！」
アスカはなぜか、 あからさまにムッとしている。
俺:  「さっきから何怒ってるんだよ。 　戦力的に考えてもだな……」
魔獣といえば、人間界の獣とは 比べ物にならないほどの力や獰猛さを 持つ者が多い。
戦闘派の対魔忍の方が相応しいだろう。 まさにゆきかぜや、紫先生のような。
アスカ:  「大丈夫よ。 　ちゃんと厳密に隠してあるから、 　実際に戦いになる可能性は低いわ」
アスカ:  「一晩、そこで見張りの番を 　してもらえばいいだけ。 　何かあればすぐ救援が来る事になってるし」
アスカ:  「あんまり派手な人に頼んで、 　かえって騒ぎになったら元も子もないし。 　ほら、対魔忍って短気な人が多いでしょ」
俺:  （お前が言うかよ……）
アスカ:  「もっと自信持ちなさいよ。 　あんた魔獣にも詳しいんでしょ！」
俺:  「まあ、五車の蔵書のお陰で 　人より知識はあるけど……」
俺:  「怪しいなあ、その依頼ホントなのか？」
アスカ:  「疑うっていうの！？ 　――あっ」
アスカは反論しようとしたが、 ハッと何かに気づいて光学迷彩で姿を消した。
すると、家の方から足音がし、 時子が走ってくる。
ふうま時子:  「お館様ー！ 　今、アサギ先生からの依頼で……」
アスカ:  『ほらね！』
俺は見えない手に頭を小突かれた。
その後――。
時子から改めて依頼の話を聞き、 俺が名指しされていることもわかった。
そこまで言うならば仕方ない。 俺はアスカと共に、 兵器が隠してあるという場所へ向かった。
そして夜。
兵器を収納してあるというコンテナは、 山中の岩陰に隠してあった。
とはいえ、光学迷彩機能のある 特殊なシートで覆われており、 まったく視認できないのだが。
俺とアスカは、その透明化したコンテナの 横に並んで座っていた。
アスカ:  「………………」
俺:  「………………」
無言である。
最初はぼそぼそと世間話をしたが、 そんなもので潰せるほど、 夜は短くない。
すぐに話題は途切れ、 あとは僅かな星明かりが照らす山影を じっと見つめるだけの時間が続いた。
俺:  （ヒマな任務だな…… 　まあ、何か起こるよりはずっといいけどな）
このまま朝まで何ごともなければ、 仮面の対魔忍たちが迎えに来て、 一気に基地へと向かう手筈になっている。
徹夜に慣れているという意味では、 なるほど俺に向いた任務だったかも しれないなどと思う。
俺:  「………………」
アスカ:  「………………」
隣を見れば、アスカも退屈そうに 地面の石ころをいじっている。 その横顔は年相応の女の子だ。
俺:  （……訊いてみるか）
俺はかねてから気になっていたことを 訊いてみることにする。
俺:  「なあ？」
アスカ:  「なに？」
俺:  「“甲河”ってさ、 　井河と並ぶあの名門の甲河家だろ？」
アスカ:  「昔はそうだったらしいわね」
俺:  「らしいって、お前の一族じゃないのか？」
アスカ:  「そうよ。 　だけど一族はだいぶ前にいなくなったから」
地面の石ころをいじったまま、 アスカは顔も上げずにさらりと答える。
俺:  「やっぱりそうか……」
五車の記録で読んだことがあった。 甲河はノマドの襲撃を受けて、 甚大な被害を受けたと。
確か、弾正の反乱、 そしてふうまの里が襲撃を受けた、 その数年後の出来事だ。
俺:  （アスカも、見た目通りなら 　多分俺とそう変わらない年齢だ。 　やはり子供の頃に一族を失ったことになる）
俺:  「悪い事を訊いたな」
アスカ:  「別に」
アスカ:  「小さい頃のことだから、 　あんまり覚えてないし」
俺:  「そうか……」
それ以上訊くのはやめておいた。
俺もあの時、 ふうまの家が襲撃を受けた時――
何が起きて、誰がどうなった、 そんな事は確かに覚えていない。 全ては後から知った事だ。
だが幼かったとはいえ、 否、幼かったからこそか。
心をガリガリ削がれるような、 無慈悲な不安と恐ろしさだけは、 今でも脳裏に焦げ付いている。
俺:  （アスカも同じなんだろうか…… 　いや）
俺:  （ふうまを襲ったのは同じ対魔忍。 　しかもきっかけを作ったのはふうまの方だ。 　一方で甲河を襲ったのは魔族……）
そして、甲河の生き残りは、 俺の知る限りアスカ一人。
そのことこそが、襲撃事件の現実を 突き付けてくるような気がした。
俺:  （……アスカ）
アスカは再び無言で、 地面の石ころを転がしている。
アスカ:  「………………」
再び沈黙。
いつの間にか星影は消え、 辺りには雨の匂いが立ちこめていた。
俺:  「………………」
と、アスカが突然立ち上がる。
アスカ:  「ふうま！ 　私、ちょっと見回りしてくるわ。 　コンテナの見張りよろしくね」
俺:  「おう」
アスカはさっと光学迷彩に身を隠し、 森の中へ消えた。
山の天気は変わりやすい。
小粒の雨が辺りを濡らし、 木の葉を叩く音が聞こえ始めた。
俺:  （傘をさす訳にもいかないし…… 　これは地味に辛いな）
雨は服を濡らし、 じりじりと体温を奪って行く。
横を見れば、 不自然に濡れていない場所がある。 光学迷彩シートに包まれたコンテナだ。
俺:  （米連の秘密兵器か…… 　結構な大きさだが、一体何なんだろうな）
俺の悪い虫がうずく。
俺:  （アスカの仕事につきあわされてるんだ。 　ちょっと見てもバチは当たらないよな？）
それに、この光学迷彩シートに入れば 雨が避けられる。 つまりこれは雨宿りだ、臨機応変な行動だ。
などと頭で言い訳しつつ、 手探りで光学迷彩シートをめくると、 米連仕様の特殊なコンテナが見え――
俺:  （これは……！？）
俺はその扉を見てぎょっとした。 暗証番号式の金属製の錠がついているのだが、 それがまるで溶けたように壊されているのだ。
俺:  「どういうことだ……！？」
俺は気を引き締め、 扉を開けてコンテナの中へ入る。
中には仄かな灯りがあった。
そしてコンテナの奥には、 大きなＸ字のように見える四枚の板を 背負った少女が座っている。
俺:  「女の子！？」
俺が思わず声を上げると、 それに反応したように、少女の目が ゆっくりとこちらを見た。
女の子:  「――……起動時間ですか？」
俺:  「えっ……」
Ａ－６６・ルーナ:  「初対面と認識します。 　私はＡ－６６・ルーナ。 　アルテミスを制御する為の個体です」
ルーナ:  「あなたの名前は？」
俺:  「えっと、ふうまだけど……君は？ 　運ばれるのは兵器じゃなかったのか？！」
するとそこへ――
アスカ:  「ふうま！！ 　どういうこと！？」
アスカが戻ってきてしまった。 何やら慌てた様子である。
俺:  「それがコンテナの鍵が破壊されていて……」
アスカ:  「ふうまが壊したんじゃないの！？」
俺:  「違う！ 　それより慌てた様子でどうした？」
アスカ:  「敵よ。 　敵の部隊がまっすぐこっちに向かってる！ 　この場所がわかったのかしら！？」
俺:  「……なるほど、そうか」
アスカ:  「何がなるほどなの！？」
壊された鍵、このタイミングでの襲撃。
俺:  「何者かがコンテナの鍵を破壊して、 　敵の部隊を呼んだんじゃないかとな」
アスカ:  「ずっと見張ってたのに？？ 　誰も来なかったじゃない」
確かに、俺達二人で見張っている間、 少しでも誰か近づけばわからないはずはない。
つまり――
俺:  「何者か――例えば魔獣が、 　初めからコンテナ内に潜んでたとしたら」
俺:  「敵が魔獣を使うってのは、敵に潜入させた 　スパイからの情報なんだろ？」
俺:  「だったら米連内に龍門系のスパイが 　いる可能性だってあるんじゃないのか？」
アスカ:  「否定できないわね。 　でもだからって、コンテナに魔獣を 　潜ませるなんて無茶よ！」
アスカ:  「魔獣って、ナイトドッグとか、 　魔界ワスプとかそういうのでしょ？ 　そんなの隠しておけるわけないじゃない」
俺:  「わからんぞ。 　とにかく警戒を――」
？？？:  『ケケっ！！　対魔忍ってのは勘が良いねえ』
突然、 どこからかしゃがれた男の声がする。
俺:  「！？　だれだ！？」
アスカ:  「どこにいるの！？ 　出てきなさいよ！！」
俺は隅々まで目をこらすが、 コンテナに全く人の気配はない。
？？？:  『お前の目の前にいるだろうが』
俺:  「なに……？」
俺の目の前にいるのは、 ルーナと名乗る少女だけ。
俺はスマホのライトをつけると、 彼女の体を隅々まで照らす。
艶々としたスーツの、 ところどころから覗くピンクの肌。 その太股の内側に――
俺:  「！！　なんだ……！？」
ホクロにしては妙に細長い点。 それが、ライトで照らされた瞬間、 うねうねと煽るように蠢いた。
俺:  「なんだこれ！？　虫！？」
？？？:  『虫じゃねえ！！？ 　偉大なる魔蛭一族だ！！！』
確かに声はそこから聞こえる。 こいつが喋っているのだ。
俺:  「まさかこいつが魔獣か！？」
アスカ:  「き、気持ち悪い……！ 　さっさと叩き潰すわよ」
魔蛭:  『おおっと、 　そうはいくかよ！』
アスカ:  「ひゃ！？」
虫もとい魔蛭はびよん、とジャンプすると、 俺とアスカの間をすり抜けて、 コンテナの外へと飛び出た。
俺:  「逃げたか！？ 　どこへ行きやがった！？」
外は暗すぎて、 とても小さなヤツを見つけることは できなかった。
魔蛭:  『こっちだよノロマども！！！』
地面に目を走らせる俺達を笑うように、 後ろから声がする。
声のする方には、小さな川が流れている。
アスカ:  「この川に逃げ込んだの！？」
俺:  「アスカ、気をつけろ」
水面が何かおかしい。 と、小川の水がぶくぶくと不自然に波打つ。
魔蛭:  『ジュフフフフ……』
水の塊が、まるで意志を持ったかのように 起きあがったかと思うと――
それは目や口、爪の形を成し、 さながら水の怪物となった。
アスカ:  「な、何これ！」
魔蛭:  『ヒャハハハ！ 　これが俺様の神髄よ！！！』
魔蛭:  『お前達を始末してあの機械女を奪えば、 　報酬はたんまりだ！』
アスカ:  「水の魔獣を呼んだってわけ！？」
俺:  「いや違う、良く見ろ！ 　あいつが操ってるんだ」
よくよく見ると、目のように見えるのは さっきのヒルのような魔獣だ。
そいつがウネウネと動きながら、 喋っているのである。
魔蛭:  『ご明察だぜ。スッピンじゃ 　踏み潰されて終わりの虫けらだが、 　水を纏えば誰にも負けねェ』
魔蛭:  『って誰が虫けらだ！！？ 　俺は偉大なる魔蛭の一族だコラア！！！』
アスカ:  「………ヒルが喋るだけで驚いたけど、 　性格も相当ひん曲がっているようね」
さすがはアスカ、 すでに冷静さを取り戻していた。
俺:  「油断するなよ。 　こいつは意外に厄介かもしれない」
鍵を壊したのは恐らくこいつだ。
俺:  （スパイの手を借りてコンテナに潜りこみ、 　ルーナの身体にでも潜んで、 　機会を伺っていた……ってとこか）
なるほど米連も、大規模な襲撃は 警戒しても、ヒル一匹には 気づかなかったとみえる。
アスカ:  「こんな下等生物、 　さっさと切り捨てて終わりよ！！」
バシャアッ！！！！
言うが早いか、アスカのブレードが 水の魔獣の顔を切り裂く。
しかし。
魔蛭:  『ケケケ！！！ 　ただの水斬ってどうすんだよー？』
魔獣はすぐ元の姿に戻り、 馬鹿にしたような声が山に木霊する。
俺:  「ダメだアスカ、 　あいつ本体を狙わないと……」
アスカ:  「狙ってるわよ！ 　だけどちっちゃい上にヌルヌルして……！ 　えいっ！　てえっ！！！」
ブンッ。ヒュンッ。
アスカは目を狙ってブレードを振るうが、 水の中を自在に動くヒルに 全て避けられてしまう。
アスカ:  「ああもう！ 　ヒル相手の戦闘なんてしたことないもの！」
アスカ:  「こうなったら皆殺しミサイルでっ……」
アスカがアンドロイド・アームに仕込んだ ミサイルを発射しようとするのを、 俺は慌てて止める。
俺:  「無駄だアスカ！ 　奴は水で守られていて爆風も火も届かない！ 　ミサイルは温存しておいてくれ」
アスカ:  「う……そうね。だけどどうしたら……」
魔蛭:  『観念したかぁ？ 　……おっと』
魔蛭:  『そっちのお姉ちゃんは、 　コンテナの中で大人しくしてな！』
俺:  「え？」
振り向くと、コンテナから ルーナがゆっくり歩み出てきていた。
アスカ:  「ルーナ！ 　駄目よ、あなたが出てきちゃ……！」
ルーナ:  「緊急事態と認識しました。 　兵装アルテミス起動、 　ふうまを臨時のマスターに設定します」
俺:  「な、俺！？ 　マスターって……」
意外な展開に戸惑っていると、 今度は川の向こう側から、 ガサガサと藪をかき分ける音がする。
アスカ:  「まずい、 　敵の部隊に追いつかれたわ！」
やがて暗がりの中から、 武装した一団が姿を現した。
アスカ:  「どうする？　ふうま」
俺:  「アスカは敵の部隊を迎え撃ってくれ。 　この魔獣は俺が何とかする」
アスカ:  「わかった！」
アスカは川向こうへ飛び立つと、 光学迷彩で姿を消し、 武装した一団へ襲いかかる。
俺:  （さて、こっちは――）
ルーナ:  「マスター。指示を」
武装した集団と水の魔物を前にして、 恐ろしいほど落ち着いた目で問いかける。
俺:  「ルーナって言ったな。 　戦えるか？」
ルーナ:  「はい」
マスター云々については今は置いておいて、 彼女が俺に力を貸してくれるなら、 それに頼ってみよう。
俺:  「じゃ、あの水の魔獣の、目を狙ってくれ。 　いけるか！？」
ルーナ:  「了解」
魔蛭:  『ケッ！　何ごちゃごちゃ話してやがる。 　二人ともすぐ川に沈めてやるぜ！！！』
