ルーナ:  「アルテミス、精密照射」
ジュウゥ！！
俺:  （すげえ……）
ルーナは背中に背負った武器、 『アルテミス』を巧みに操作し、 レーザーで的確にヒル本体を狙う。
しかし――
魔蛭:  『ヒャヒャヒャ！！！ 　当たらねェなああ！！』
レーザーは本体を射抜く前に、 奴が巧みに操る水によって屈折させられ、 その力を失っていたのだ。
俺:  「くっ……水か」
魔蛭:  『ハハハハ！！ 　魔蛭一族は偉大なり！！！ 　小さな巨人とは我らの事だ！！！』
魔蛭:  『誰が小せえだこのダボ助がアッ！！？』
ルーナ:  「マスター、レーザー、曲がってしまいます。 　それと敵の性格もねじ曲がっています」
俺:  「そのようだな。 　ルーナ、他の攻撃手段は無いか？！」
ルーナ:  「他の……」
ルーナはしばしぼうっとする。
俺:  （しまったな、このルーナ……というか、 　アルテミスの攻撃主体はレーザーなのか）
だとしたら水を扱う敵とは 最悪の組み合わせだ。
かといって、他に方法もない。
俺:  （水さえなんとかできれば……）
などと考えていると、 アスカが空からふわっと現れた。
アスカ:  「敵部隊、あらかた倒したわ！！」
俺:  「さすがだな！」
アスカ:  「魔獣の方はどう！？」
俺:  「それがあの通りだ」
俺はケケケと体を揺らす魔獣を指差す。
俺:  「ルーナのレーザーは的確なんだが、 　水で防御されて上手く当たらない」
アスカ:  「なんとか水から 　引き剥がさなきゃってことね」
俺:  「だな…… 　いや……待てよ」
アスカ:  「ん？　何か閃いたのふうま？！ 　待ってたわよ。あんたのその顔！」
俺は頭に浮かんだアイデアを、 素早く作戦にまとめあげる。
俺:  「アスカの力を借りたい。 　お前はあの虫との相性最高だ」
アスカ:  「何よそれ！　嬉しくないんだけど！」
魔蛭:  『ケヒヒ！　どうしたどうしたぁ？ 　ヤクザ部隊を倒したくらいで、 　いい気になってんじゃねーぞ？』
魔蛭:  『無敵の魔蛭一族の前には、 　アイツらなんか無力な虫けら同然だぜ！！』
魔蛭:  『誰が虫けらだこの野郎ッ！！？』
ヒル野郎は相変わらず一人で高笑いし、 時々自分にキレツッコミしている。
俺は手早くアスカとルーナに作戦を話した。
アスカ:  「了解、異論ないわ。 　だけどチャンスは一回よ」
ルーナ:  「マスター、行きます」
まず前に出たのはルーナだ。
ルーナ:  「アルテミス・フルバースト」
アルテミスを４機すべて発動させると、 一気にレーザーを照射。
魔蛭:  『なんだあ？ 　ヤケ起こしたかぁ？』
レーザーはヒル本体ではなく、 水の体全体に照射されている。
すぐに魔獣の身体から湯気が立つ。 レーザーの超高熱に、 水が蒸発しているのだ。
魔蛭:  『ヒー馬鹿！　バッカだねえ！！ 　水を蒸発させる作戦かよ！　無駄だ！ 　水なんか川からいくらでも補充できる！！』
ヒル野郎の言うとおりだ。
レーザーに熱せられて蒸発する水は、 流れる川からどんどん補充されていき、 魔獣は全く変わらない。
――ように見えた。
魔蛭:  『愚かな浅知恵だったなガキども！！！』
アスカ:  「あら、そうかしら？」
いつの間にか飛翔していたアスカが、 魔獣の正面に降り立った。
アスカ:  「いい感じね♪ 　大量の水が熱せられて蒸発、 　凄い上昇気流よ♪」
魔蛭:  『は？』
アスカ:  「風遁の術、 　“風神･空裂嵐”！！！」
アスカが空を蹴りあげる。 と、上昇気流が渦を巻き、 ミニサイクロンとなって魔獣を襲う。
魔蛭:  『なんだあ！？　うわっっ目ェ回る！！！？』
ミニサイクロンが、 魔獣の水を高速回転させ、 渦を巻く。
魔蛭:  『やめろッ！？　うげえええええ…… 　ぺぇっ！？』
とうとう、ヒル本体が あっけなく外に放り出された。 すかさずアスカが飛び蹴りを食らわせる。
アスカ:  「潰れなさい！」
魔蛭:  『ギャアアアアアア！？』
ヒルは地面に叩きつけられ、 嫌な色の体液を撒き散らした。
俺:  「よし！　うまくいったな！」
アスカ:  「ふー。 　上昇気流で起こした風をサイクロンにして、 　遠心分離機のように虫を水から分離ね」
アスカ:  「アイデアはいいけど、 　ちょっと人使い荒くない？」
普段使わないような戦いをして、 さすがのアスカも疲れている様子だ。
ルーナ:  「任務、完了…… 　アルテミス、バッテリー残りわずか。 　休眠に入ります」
レーザーを照射し続けたルーナも、 エネルギーの限界だったらしい。
そう言って目を閉じ、 その場に座り込んで動かなくなった。
アスカ:  「眠ったみたいね。 　コンテナに戻しておくわ」
アスカはルーナを 抱き起こそうと屈む――
アスカ:  「ひゃっ！？」
が、咄嗟に何かを見つけて飛び退いた。
アスカ:  「ふうま！　こいつ！ 　この虫まだ生きてるわ！」
アスカの照らす地面を見ると、 半ば潰れたヒル野郎が、びくんと跳ねた。
魔蛭:  『げ！　見つかった！？』
俺:  「なんちゅうしぶとさだ！ 　内臓が飛び出てもまだ生きてるのか！？」
魔蛭:  『く、くそぉ！！ 　虫けらにも五分の魂だこの野郎ぉ！！！』
魔蛭:  『って誰が虫けらだ覚えてろよぉ！！？』
アスカ:  「絶対潰すわ！」
魔蛭:  『ゲフェブボバアアア！？ 　捕まるかよッ！！！』
ヒル野郎は内臓と不気味な色の体液を 引きずりながら、草むらに逃げ込む。
俺:  「どこ行った！？」
アスカ:  「わかんない！　こう暗くちゃ……」
夜の山中、草むらに逃げ込んだ 小さなヒルを見つけるのは困難だ。
とはいえ逃がす訳にはいかないと、 俺達が血眼になって地面を探していると。
仮面の対魔忍:  「どうやら片はついたようね」
アスカ:  「マダム！」
仮面のマダムが森の中から現れた。
時間にはまだ早いが、 敵部隊が現れたという アスカの連絡を受けて応援に来たのだ。
アスカ:  「マダム！　気をつけて！ 　まだこのあたりに――」
仮面の対魔忍:  「なあに？」
と、 仮面の対魔忍が一歩踏み出した時。
ぷちっ。
魔蛭:  『ピギャ』
何かが潰れる音と、 虫の断末魔が小さく聞こえた。
俺:  「あ…………」
アスカ:  「あ…………」
仮面の対魔忍:  「？　何か踏んだかしら。 　――……どうしたの二人とも？」
仮面の対魔忍は怪訝な顔で、 俺達を代わる代わる見た。
……。
仮面の対魔忍:  「あはは、そうなの？ 　じゃあ私がトドメを刺しちゃったのね？ 　あー可笑しい」
俺達が事情を話すと、 仮面の対魔忍は珍しく大笑いしていた。
アスカ:  「いや、大変だったんですからね！？ 　小さい敵ってほんと厄介で！」
仮面の対魔忍:  「うふふ、そうよね、ふふ」
仮面の対魔忍は、笑いが治まらない様子で 肩を震わせている。
俺:  「あー、見ちゃったから訊くが…… 　あのルーナって子は、兵器なのか？」
仮面の対魔忍:  「正確には違うわ。 　兵器はアルテミスの方よ」
仮面の対魔忍は意外にも すんなりルーナについて教えてくれる。
Ａ－６６・ルーナは、 アルテミスを制御するために作られた 半人工生命体であること。
その体の４０％は機械化されているが、 それ以外は生身の人間と変わらない。
しかし脳の処理能力の多くを アルテミスの制御に費やしていて、 情緒は平坦であること。
俺:  「なるほどな…… 　じゃあ、一応人間なんですね。 　そんな兵器の部品みたいな扱いって……」
仮面の対魔忍:  「個人的には疑問を抱くわ。 　魔界の技術の流出は躍起になって防ぐのに、 　人を兵器として扱うのはいいのかってね」
仮面の対魔忍:  「それでも彼女は、 　“完成”したからましなのよ。 　Ａ－６６……６６人目にしてやっとね」
俺:  「えっ……それじゃ」
それまでの６５人は――。
隣を見れば、 アスカも表情を凍りつかせている。 彼女も知らなかったのだろう。
そんな俺達に、 仮面の対魔忍はふっと表情を和らげる。
仮面の対魔忍:  「まあ、だけど今回はお手柄だったわね」
仮面の対魔忍:  「五車に協力を要請することになったとき、 　誰かさんが熱烈にふうまを推薦してたけど、 　正解だったわ」
アスカ:  「ちょ、ちょっとマダム！！！」
アスカはなぜか、あからさまに慌てる。
アスカ:  「そ、それよりふうま！」
アスカ:  「よくコンテナに魔獣が潜んでるって 　わかったわね！ 　それでコンテナを覗いたんでしょ？！」
アスカは不器用な笑顔を浮かべ、 こちらに身を乗り出してくる。
俺:  「あ、う、うーん！　そうだな！ 　まあ、経験からくる勘っていうかな……」
どうやらアスカは、 俺が魔蛭の存在に気づいてコンテナを覗いたと 思い込んでいるようだ。
俺:  （ま、まあ本当のところは黙っておこう）
仮面の対魔忍:  「ふふふ♪」
仮面の対魔忍の、意味ありげな笑みが 怖いところだが。
その後、追いついてきた輸送部隊によって 兵器アルテミスとＡ－６６・ルーナは 無事に運ばれ――
一晩の事件は、幕を下ろしたのだった。
