……
五車学園。 五車町に存在する学校にして、 若き対魔忍の養成機関である。
そのグラウンド地下に造られた訓練施設に、 対魔忍の卵たちが集合していた。 今日は、実技試験の日。
対魔忍の学校だけあって、試験期間には、 国語、数学といった一般的な科目の他に、 実技試験が実施されるのだ。
俺:  （忍術を持たない俺は、 　いつもこの実技試験で涙を飲んでいた…… 　しかし、今回は違う）
今回の試験は、部隊戦。 つまりチームを組んで戦うのだ。
俺:  （俺は采配には自信がある。 　蛇子や鹿之助とは、既に実戦でも何度か 　チームを組んでいるし）
俺:  （二人も俺の指揮に慣れている。 　つまり圧倒的有利、 　トップの成績も夢ではない）
俺:  （そうすれば時子に、お小遣いアップの 　交渉をすることもできるぞ！）
と――思っていたのだが。
……
俺:  「えええええええええええええ！？」
八津紫:  「うるさいぞ！！！　ふうま！！！」
俺は思わず叫び声を上げ、 紫先生に一喝される。
俺:  （だって……だってまさか、 　蛇子も鹿之助も別のチームだなんて……）
俺のチームに蛇子と鹿之助の名前はなく、 あとの二人は今まで組んだ事のない生徒。 これが大声を上げずにいられようか。
紫:  「負けたチームは追試だ。 　それではチームごとに別れろ！」
俺:  「くっ……お小遣いアップ計画が……」
上原鹿之助:  「よう、ふうま！ 　俺がいないからってガッカリするなよな！」
相州蛇子:  「仕方ないわよね。 　まあ頑張って、ふうまちゃん」
俺:  「ぐぬぬ……。 　その様子からすると、 　蛇子と鹿之助は同じチームなのか？」
鹿之助:  「うん」
蛇子:  「そうよ」
俺:  「じゃあ、あとの一人は誰なんだよ？」
水城ゆきかぜ:  「私よ！！！ 　残念だったわね、ボッチふうま！」
俺:  「み、水城ゆきかぜ！？ 　マジかよ……！？」
ゆきかぜは“雷撃の対魔忍”なんて呼ばれ、 すでに実戦任務にも出るほどの、 実力者である。
蛇子:  「ふうまちゃんには悪いけど……らっきー！ 　ゆきかぜちゃんと組むなんて、 　こりゃトップ間違いなし！」
鹿之助:  「ゆきかぜと組むなんて、俺勝ったも同然！ 　ふうまには悪いけどな！」
俺:  「お前ら……」
蛇子:  「うふふ、試験は試験よ♪」
鹿之助:  「うしし、すまんなふうま」
俺:  「くそっ！　あっちいけ！ 　お前らは今日から敵だ！」
とはいえ、決まったものは仕方がない。 俺は渋々と自分のチームの場所へ移動する。
俺:  （さて……俺のチームメイトは…… 　っと……）
そこにいたのは――
神村舞華:  「ん？ 　おいおい、ふうまのボンボンとかよ！？」
ぎろりとガンをつける、 赤毛の女生徒。
舞華:  「なんだよ、浮かない顔しやがって！ 　まー、ひとつ夜露死苦な！」
俺:  「神村舞華……」
神村舞華。 火遁使いの同級生である。
激しい炎で敵を焼きつくす火遁の術は、 わかりやすく派手な、花形の忍術だ。
中でも彼女は、火遁衆の将来を背負って立つ 逸材と称されている。
俺:  （そりゃ、火力だけで言うなら、 　ゆきかぜに並ぶ実力者ではあるが――）
舞華:  「いいかふうま野郎！　俺ひとりで十分だ。 　邪魔したら燃やすからな！？」
俺:  （ひぃいいいいチームワークする気ねえええ）
問題はその性格。 なんといっても彼女は、学園一の ヤンキーとして恐れられているのだ。
俺:  （って、もう一人は――）
弓走颯:  「私のチームメイトは…… 　まさかお前たちなのか？」
俺:  「弓走颯……」
颯:  「不良グループと組まされるとはな……」
こちらは名門・弓走家のお嬢様、弓走颯。
若くして優秀な弓使いではあるが、 生真面目な頑固者で知られ、 ドヤンキーの舞華とは正反対のタイプだ。
颯:  「いいか、 　二人とも私の邪魔をするなよ」
舞華:  「あぁ？ 　今なんつった？ 　へなちょこの箱入りお嬢がよぉ」
颯:  「邪魔をしなければ、 　良い成績を取らせてやると言ったのだ」
舞華:  「ああ？ 　爆殺すっぞてめえァ！？」
颯:  「この不良が。 　そのへらず口を射抜いてやろうか！？」
俺:  （うわーーー！！！ 　こいつらチームワークする気ねえええ！）
紫:  「チームには分かれたな？ 　代表者は対戦表を取りに来い！ 　隣に書いてある番号が対戦相手となる」
俺:  「へーいっと……」
まだいがみ合っている二人を置いて、 俺は紫先生から対戦表を受け取る。
俺:  「――って、あれ？ 　紫先生」
紫:  「なんだ」
俺:  「ここ、俺たちのチームの相手、 　空白になってるんですけど……」
渡されたプリントには、 俺たちの対戦相手の欄だけが、 空白になっていた。
紫:  「ああ、三人一組だと、 　１チーム余ってしまうのでな」
紫:  「だから特別に……」
紫先生の顔がほんの少し緩む。
紫:  「アサギ様☆ 　……じゃなかった、ごほん、 　校長先生がお相手してくださる」
俺:  「はあ！？！ 　アサギ校長先生が！？」
紫:  「当然、まともにやってはお前たちなど 　文字通りの瞬殺だろうからな」
紫:  「ハンデとして校長先生は、 　おひとりで三人を相手してくださる」
俺:  「ハンデって……」
紫:  「最強の対魔忍がお相手してくださるんだぞ。 　うらやま…… 　いや、ありがたく思うがいい」
俺:  「はあ……」
俺:  （終わった……俺、終わった……）
アサギ校長先生の強さは、 骸佐の襲撃事件の時に目にしている。
いくらこちらが三人、 それも実力者揃いだとはいえ、所詮は学生。
俺:  （しかもチームワークゼロだぜ。 　無理に決まって……）
舞華:  「うおおおお！！！ 　校長先生とやれんのか！？ 　こりゃ燃えるぜ！！！」
颯:  「気が引き締まるな！」
俺:  「や、やる気満々かよ…… 　お、おい！　作戦会議するぞ！？」
他のチームも、対戦相手が分かり、 おのおの作戦会議を始めている。
舞華:  「んなもん知るかよ！ 　お前らが俺の邪魔しなきゃいいんだ！」
颯:  「アサギ校長先生と戦えるなんて、 　こんな名誉、不良に渡すわけにはいかん」
舞華:  「んだァコラ！？」
颯:  「ふん。やるか？」
俺:  「～～～～ダメだこりゃ」
俺が頭を抱えていると――
井河アサギ:  「ふうま君。よろしくね」
靴音を鳴らし、 対魔忍スーツに身を包んだ、 アサギ校長先生が現れる。
俺:  「アサギ校長先生！！ 　あ、あの！」
アサギ:  「なにかしら」
俺:  「どうして俺は蛇子や鹿之助と別なんですか？ 　他のチームはみんな、だいたい、 　いつも組んでいるメンツですが……」
アサギ:  「ふふ。 　それは君が独立遊撃隊の隊長だからよ」
アサギ:  「他のみんなは、実戦では基本的に 　対魔忍同士でチームを組む。 　でもあなたの場合は違う」
アサギ:  「闇の街で傭兵を雇ったり、 　昨日までの敵を隊員として動かす事もある。 　分かるわね？」
俺:  「あ……」
俺は先生の意図を理解する。
蛇子や鹿之助と離れたばかりでなく、 特に個性的な、真逆同士と言っていい、 舞華と颯と組まされたこと。
俺:  （そうか…… 　ならばやるしかない。 　俺が出来る限りのことを……！）
どんな個性でも、どんな力でも、 最大限の力を引きだす采配。
俺:  （俺には、それができるはずだ――！！）
