……
アサギ先生に接近されれば、 例え三人が束になったところで、 一網打尽にされるだけだろう。
そこで俺は“立体的”な戦いを展開した。 奥行きの陣ともいうべきか。
俺:  「舞華！　今いるラインを死守してくれ！」
舞華:  「おうよ！！ 　絶対に近寄らせないぜ！！！」
舞華:  「いっくぜ、 　“冥途バズーカ”っっ！！！」
舞華の“冥途バズーカ”から、 次々に爆裂球が飛び出し、 辺りを火に埋める。
アサギ:  「…………」
こうして舞華が中距離を火で制圧し、 アサギ先生の接近を阻止。
俺:  「今だ！　颯！」
颯:  「言われるまでもない！」
そして安全な長距離から、 颯の矢がアサギ先生を狙撃する。
アサギ:  「…………」
俺:  「よし……！」
アサギ先生には数本の矢が命中し、 幾筋かの手傷を負わせている。 掠り傷ではあるが。
颯:  「何本か当たったぞ！」
俺:  「ああ、だが相手はあのアサギ校長先生だ。 　油断するな」
俺はというと、指揮を執りながら、 近接武器で迎撃の構えをとるという形だ。
舞華:  「ふうまよぉ、見直したぜ！ 　アサギ先生は防戦一方だ！ 　この調子で一気に……」
俺:  「よし、距離を取りつつ、 　校舎裏の森へ撤退するぞ」
颯:  「は！？　森！？ 　遮蔽物が多い場所では、 　アサギ先生が有利になるぞ！？」
舞華:  「そうだぜ！ 　距離を取れなきゃ簡単にやられるぜ！？ 　木の中なんか不利も不利だろうが！！」
俺:  「その通りだが、アサギ校長を倒すには、 　このグラウンドでは無理だ。 　そろそろお前らも限界だろ？」
颯:  「……っ」
その通りだった。 調子よく戦ってはいるが、アサギ先生には 決定的なダメージは与えられない。
一方アサギ先生は、回避に専念している。 これはつまり、舞華と颯の疲労を待っている ――ということだろう。
舞華:  「わかったよ！ 　お前の采配を信じるぜ！！ 　いいよな颯？」
颯:  「当然だ。さあ、早く私たちに指示しろ！」
俺:  「よし、 　――今だ！」
校舎裏の森へ入ると、アサギ先生は 木々を盾に、一気に距離を詰める。
アサギ:  「――――」
舞華:  「来たぜ！！！ 　予想通りだな！！！！」
颯:  「この私の成績に、 　傷をつけるわけにはいかん！！！」
二人は接近を阻止しようと試みるが、 アサギ先生は木々を巧みに活かして、 ついに二人へ接敵する。
舞華:  「……っ！！ 　早い！　もうここまで……！？ 　化物かよ！？」
アサギ:  「――」
舞華:  「ぐあッ………」
颯:  「この間合いでは………っ、 　あうっ！？」
アサギ先生の長い脚が翻り、 舞華が、そして颯が昏倒する。
負けたか―― と、次の瞬間。
俺:  「うぉおおおおおおおッ！！！！」
潜んでいた俺が忍者刀に全力を籠め、 木の影から飛び出し、 アサギ先生に襲いかかる。
俺:  （舞華、颯、さすがだぜ―― 　演出は完璧だ！！！）
アサギ:  「―――」
俺:  「！？！？ 　消え……っ」
そして次の瞬間、 意識が真っ暗になった。
俺:  （まけ……た……？）
校舎裏の森だった風景は、 何もない大きなドームに変化した。
この施設は、いわばバーチャル訓練場。
立体映像で風景を写すだけでなく、 天気から重力、匂い、触覚まで、 あらゆる状況を再現できるのだ。
これまでの風景も、全ては バーチャルの世界だったのである。
舞華:  「おい、平気か？ 　ほれ」
俺:  「すまん。俺の責任だ……」
舞華が差し出す手を掴み、 俺は無機質な床へ起き上がる。
颯:  「相手はあの校長先生だぞ？ 　負けて当然だ」
俺:  「颯……」
颯:  「ヘコむくらいならもっと授業に出ろ。 　そうすればお前の実力を、 　見くびる事もなかっただろうに」
颯は目を逸らしながら、 俺の肩をとんと叩いた。
舞華:  「お？　颯のやつ、 　ふうまを励ましてやんの！」
颯:  「な！？　違う！！ 　そんな事は断じてない！！！」
舞華:  「へへ、照れるなよ。 　俺もこいつを見直したとこだからよ！」
颯:  「違うと言っているだろうが！ 　とにかく私が言いたいのは、 　責任は三人で取るという事だ！」
舞華:  「当然だ！ 　ま、負けちまったけど、 　俺はふうまと組めて良かったぜ！」
俺:  「あ、ありがとう……」
俺:  （追試になったっていうのに…… 　こいつら意外と優しいんだな）
俺:  （実際、二人は充分強かった。 　負けたのは俺の実力不足だぜ……）
紫:  「よし！ 　ご苦労だったな。三人とも合格だ」
俺:  「は？」
舞華:  「え？」
颯:  「なに？！」
告げられた意外な言葉に、 俺たちは耳を疑う。
紫:  「なんだ？　間抜けな顔を並べて」
俺:  「だって、俺たちは負け……」
紫:  「まさかアサギ様に勝てるつもりでいたのか？ 　お前たちの実力は十分に発揮された」
紫:  「チームワークの発揮。 　つまり１＋１＋１＝３以下でなければ合格。 　これはそういう試験だ」
俺:  「えええっ！？」
舞華:  「マジかよ！？！ 　じゃあ追試はナシってかぁ！！」
颯:  「や、やったな！！ 　私の成績にも傷がつかずに済んだ……！」
俺たちは柄にもなく手を取り合って喜ぶ。
舞華:  「よしふうま！　祝いだ！ 　稲毛屋でアイス食うぞ！ 　俺がおごってやるよ！」
颯:  「こら、買い食いはダメだ！ 　ふうま、私の家に来い。 　美味しい茶菓子があるのだ」
俺:  「いや、あの……」
舞華:  「はあーー？　そんな堅っ苦しいので 　試験の疲れが取れるかよ！？ 　このクッソお嬢が！！！」
颯:  「クッ……そ！？ 　下品な口の利き方をするな！ 　クソヤンキーめ！！！」
舞華:  「おいふうま！ 　どっちを選ぶか決めろ！？ 　当然、俺と稲毛屋だよな！？」
颯:  「いいぞふうま、直接告げてやれ！！ 　私の家を選ぶとな！！！」
俺:  「お、おう……！？！？！」
これはもしや、気に入られてしまったのか。
舞華:  「俺と来るよなぁ！！」
颯:  「私の家へ来ると言え！！！！」
俺:  「ま、待てっ！　服を引っ張るな！？ 　破れっ……ああっ……！！」
こうして試験は無事に終了。 俺は初めて追試を免れた。 ――が。
お小遣いは上がるどころか、 破れた服の分として減額され、 当分、貧乏生活は続きそうだ……
