１２月３１日、大晦日。
午後１１時。
年明けまで、あと１時間という頃。
五車学園の正門に お馴染みのメンバーが集まっていた。
俺:  「おっ、みんなもう来てるな」
俺:  「今夜は晴れてよかったな。 　絶好のカウントダウン日和だ」
蛇子:  「ふうまちゃん、遅いー！」
ゆきかぜ:  「なにグズグズしてたのよ！」
クリア:  「ふうま、ちこく」
カラス:  「……っ！　……っ！」
鹿之助:  「やっぱりふうまがビリかよ」
蛇子、ゆきかぜ、クリア ヤタガラスの子供のカラス、そして鹿之助。
先に来ていた面々が一斉に批難する。
俺:  「おいおい。 　待ち合わせの時間ぴったりだろ？」
ゆきかぜ:  「ぴったりきてどうすんのよ。 　こういうときはちょっと早く来るのが 　当たり前でしょ。非常識！」
蛇子:  「ふうまちゃん、そういうとこ 　ほんとダメだよねー」
クリア:  「みんな、まってた」
カラス:  「……っ！　……っ！」
鹿之助:  「なんでこんなギリギリなんだよ」
俺:  「悪かったな。 　例によってさくらがグズグズしてさ」
さくら:  「こらあ！！ 　いきなり私のせいにすんな！」
俺の影に潜んでいたさくらが ニュルッと出てきて文句を言う。
俺:  「お前が手間取ったからだろ。 　対魔忍スーツに着替えるだけなのに」
さくら:  「ちっちっ。 　ふうま君わかってないねー」
さくら:  「新年のカウントダウンだよ。 　対魔忍の正装だよ」
さくら:  「いつもよりバシッと決めるから 　時間がかかるに決まってるじゃん」
俺:  「だったらもっと早く準備しろ」
さくら:  「ふっふーん。 　したけど遅れたのさ」
俺:  「偉そうに言うな」
ゆきかぜ:  「まったくもう。 　女の子のエスコートも 　満足にできないんだから」
蛇子:  「ゆきかぜちゃん、 　ふうまちゃんにそれは無理」
クリア:  「ふうま、気がきかない」
カラス:  「……っ！　……っ！」
さんざんな言われようだ。 こういうとき男の立場は弱い。
鹿之助:  「なんでもいいから早く行こうぜ。 　カウントダウンに間に合わなかったら 　バカみたいだろ」
唯一の俺の味方、 だが女子に混ざってもあまり違和感のない 鹿之助がとりなしてくれた。
俺:  「そうだな。行くか」
ゆきかぜ:  「ふうま、遅れた罰としてコレ持って」
ゆきかぜが地面に置いてあった でかい紙袋を指さした。
俺:  「なんだ？」
ゆきかぜ:  「サーモンの寒風干し」
俺:  「なんでそんなもん」
ゆきかぜ:  「私こないだ北欧のゲーム大会で 　優勝したじゃない。見てた？」
俺:  「見てたよ」
ゆきかぜ:  「ありがと。 　でね、優勝賞品にサーモン１年分が 　届いたから爺やに作ってもらったの」
ゆきかぜ:  「でも、うちじゃ食べきれないから 　みんなに配ろうって持ってきたわけ」
俺:  「なにも今日持って来なくても」
ゆきかぜ:  「つべこべ言わない。 　ほら、さっさと持って」
一匹まるごとの寒風干しが 紙袋二つに何匹も入っている。
ずっしりだ。
俺:  「ぐ……重い」
俺たちはぞろぞろと歩き出す。
今年は皆で新年のカウントダウンを 迎えようと待ち合わせたのだ。
目的地は御車（みくるま）神社。
五車町ができる遙か以前からあった 古い神社だ。
あまりの古さに 祭神すらはっきりしてはいないものの、 昔から忍たちに信仰されている。
御車は“ごしゃ”とも読めることから 町の由来にも関わっているらしい。
そんな由緒正しい神社で 新年を迎えると言うことで、 皆、対魔忍スーツで正装している。
さすがにちょっと寒いが。
御車神社は五車学園の裏手の山を 登った山頂にある。
対魔忍の足なら１時間もあれば 余裕でたどり着く。
ゆきかぜ:  「私、こうやってみんなで集まって 　新年のカウントダウンって初めてなんだ」
蛇子:  「へー、意外。 　ゆきかぜちゃんって毎年友達と 　集まってそうなイメージ」
ゆきかぜ:  「んーー、そうでもないよ。 　去年とか私、年越しゲーム実況してたし」
俺:  「Ｙ－ｋａｚｅＸちゃんか。 　それはそれで楽しそうだけどな」
ゆきかぜ:  「まあね。 　今年はクリアやカラスもいるし、 　みんなで集まろうかなって。ね？」
クリア:  「うん、みんな、一緒」
カラス:  「……♪　……♪」
猫:  「にゃあ」
さくら:  「あ、猫がいる」
俺:  「珍しいな、こんな山道に」
ゆきかぜ:  「猫で思い出したけど、 　本当はあの子たちも連れてこようかと 　思ってたんだ」
俺:  「ゆきかぜ城にまだ他に居候がいるのか？」
ゆきかぜ:  「うちの居候じゃないけど、 　忍熊とか忍蛇とかいるでしょ」
鹿之助:  「そりゃないだろ。 　っていうか怖えよ」
俺:  「今ごろは冬眠してないか？」
ゆきかぜ:  「してた。冬だしねー♪」
蛇子:  「昔はふうまちゃんのお屋敷に 　みんなで集まったりしたよね？」
俺:  「そりゃまた本当にずっと昔だな」
ゆきかぜ:  「それってあれ？ 　ふうま一族の集まり的な？」
俺:  「まあ、そんなとこ」
蛇子:  「時子さんは？　留守番？」
俺:  「今夜、俺が出かけるって言ったら 　災禍と天音を呼んで盛り上がってるよ」
蛇子:  「じゃあ、ふうまちゃん逃げ出すしかないね」
俺:  「怖くてうちにいられない」
ゆきかぜ:  「なさけないなー」
クリア:  「ふうま、だらしない」
カラス:  「……！　……！」
俺:  「お目付役三人だぞ、無茶言うな」
さくら:  「アダルティーな三人に 　ライブラリーさん、男一人だね。 　むふふな展開があったりして」
俺:  「ないない。 　料理作らされてたろ、かわいそうに」
さくら:  「ないかー」
鹿之助:  「ライブラリーさんって、 　料理できるのか？」
俺:  「できるどころかプロ級だ。 　前にどっかの料理大会で優勝したって 　言ってたな」
ゆきかぜ:  「すごい。 　ライブラリーさん、なんでもできるね」
俺:  「おせちもすごいの作ってたぞ。 　よかったら食べに来るか？ 　酔っ払いがいるかもしれないけど」
ゆきかぜ:  「それはいやだなー」
蛇子:  「ちょっとねー」
さくら:  「そういえばさ、 　御車神社って元の私の世界だと 　もうないんだよね」
ゆきかぜ:  「なんで？」
さくら:  「なんかさ、百年くらい前に 　そこで謎の敵との一大決戦があったとかで 　そんとき壊れちゃったんだって」
鹿之助:  「おお、謎の敵。 　宇宙人とか未来人とか異世界人とかか？」
俺:  「お前、本当にそういうの好きな」
鹿之助:  「大好きだ」
さくら:  「私も好きだけど、謎だから分かんないよ。 　っていうか、私からすればこっちの世界が 　異世界で未来だし」
鹿之助:  「あとは宇宙だけだな」
ゆきかぜ:  「いや、意味わかんないから」
クリア:  「鹿之助、変」
カラス:  「……♪　……♪」
蛇子:  「でも、神社がなくなっちゃうなんて、 　やっぱり異世界は 　結構違ったとこがあるのね」
さくら:  「あるねー。 　だから実物見るの楽しみなんだ」
俺:  「それはいいが、 　そろそろ影に潜った方がいいぞ。 　きっと上には他にも対魔忍がいるからな」
さくら:  「やっぱ隠れてなきゃまずいかな。 　んじゃ、ちょっとごめーん」
さくらは残念そうに俺の影に潜った。
山を登った先にある神社の境内は ちょっとした広場になっている。
今夜は大晦日とあって、 篝火が焚かれていた。
そして思った通り、 俺たちの他にも対魔忍が来ている。
鳥居をくぐり、階段を上がると、 先客はさらに増えた。
俺:  「結構、人いるなあ」
蛇子:  「ねー。 　みんな考えることは同じだね」
鹿之助:  「人が多い方がいいだろ。 　誰もいない夜の神社とか怖えし」
俺:  「別に幽霊とかは出ないだろ。 　神聖な場所なんだから」
鹿之助:  「それとこれとは別」
蛇子:  「鹿之助ちゃんの怖がり」
クリア:  「対魔忍、いっぱい」
ゆきかぜ:  「クリア、カラス、 　はぐれないように注意してね。 　手つなごっか？」
クリア:  「へいき。こどもじゃない」
カラス:  「……っ！　……っ！」
蛇子:  「知ってる人いるかな？ 　……あ、まりちゃんがいる」
集まった対魔忍たちの中に 土遁使いの篠原まりの姿が見えた。 友達と一緒に来たようだ。
俺たちとクラスは違うが、 蛇子とは委員長つながりで仲が良い。
蛇子:  「まりちゃーん！」
まり:  「……！？」
蛇子が伸びをしながら手を振ると、 向こうも気づいて笑顔で手を振った。
俺とも目が合ったので、 「よお」と軽く手を上げて挨拶する。
まり:  「…………♪」
まりはこっちに来たそうな顔をしたが、 横にいた友達に話しかけられたためか、 ぺこりと頭だけ下げた。
凜子:  「お前たちも来たのか」
声をかけてきたのは、秋山凜子先輩。 喜瀬蛍先輩、鳳朱華先輩も一緒だ。
蛍:  「みなさん、こんばんは」
朱華:  「そっちはずいぶん大勢ね」
ゆきかぜ:  「あ、凜子先輩！ 　蛍先輩も朱華先輩もこんばんは。 　はい、みんなで来ました」
凜子:  「うむ。一年の計は元旦にあり。 　対魔忍にとって由緒正しい神社で 　年明けを迎えるというのは良い心がけだ」
ゆきかぜ:  「ですよねー。 　でもそっち、凜花先輩がいないですね」
確かに“対魔忍に二凜あり”と称される 紫藤凜花先輩がいない。
凜子:  「あいつは夜が苦手なんだ。 　寒いのもイヤだと言ってな。 　しょうがない奴だ」
朱華:  「私も別に得意ってわけじゃ 　ないんだけど……ふああ」
朱華先輩があくび交じりで言った。
蛍:  「でも今夜は星が綺麗ですよ。 　ほら、みんな見てください」
蛍先輩につられて上を見ると、 確かに満天の星空だ。
ゆきかぜ:  「わーーーー！」
クリア:  「星、いっぱい」
カラス:  「……♪　……♪」
蛇子:  「とっても綺麗。 　素敵な新年になりそうですね」
凜子:  「そうなるといいな」
蛍:  「本当に」
朱華:  「ところで、ふうま。 　その紙袋はなに？ 　なんか魚臭くない？」
俺:  「すいません。 　サーモンの寒風干しです」
朱華:  「なんでそんなもの持ってきたの？ 　ふうま一族の大晦日のしきたりとか？」
俺:  「ないですよ、そんなしきたり。 　ゆきかぜのお土産とかで。 　一ついります？　これ重いんで」
朱華:  「いらないわよ」
俺:  「凜子先輩は？」
凜子:  「いや、結構だ」
俺:  「ですよね……はは……」
蛍:  「私は一つもらおうかな。 　美味しそうだし。 　ゆきかぜちゃん、もらっていいですか？」
ゆきかぜ:  「もちろん。どうぞどうぞ」
蛍:  「ありがとう」
俺:  （いい人だ……）
蛍先輩は寒風干しを 一本ひょいっと取り出した。
朱華:  「ふああ……蛍、いま何時？」
蛍:  「１１時４０分です、あと２０分ですね」
凜子:  「もうすぐだな」
そのやりとりが聞こえたのか、 俺の影に潜んでいるさくらが こっそり話しかけてきた。
さくら:  「ふうま君、ふうま君。 　私もうちょっと人が少ないとこがいいなあ」
さくら:  「カウントダウンのタイミングくらいは 　私も外に出てたいんだよね」
俺:  「みんな、ちょっと場所変えるぞ」
ゆきかぜ:  「え？　なんで？ 　ここでいいじゃない？」
俺は無言で自分の影を指さす。
ゆきかぜ:  「あ、そっか。 　凜子先輩、私たち下にいますね」
凜子:  「ここでカウントダウンをしないのか？」
ゆきかぜ:  「だってほら、ふうまが魚臭いから。 　みんなに迷惑だし」
俺:  「お前が持ってきた土産だ」
俺たちは篝火のある広場に戻った。
俺:  「さくら、カウントダウンの 　タイミングで出てこい。 　それならバレないだろ」
さくら:  「オッケー」
猫:  「にゃあ」
クリア:  「またネコ」
そばの茂みから猫が出てきた。
蛇子:  「なんか猫多くない？」
ゆきかぜ:  「さっきからやたら見かけるね」
俺:  「このあたりって野良猫が 　集まる場所だっけ？」
ゆきかぜ:  「そうだっけ？　知らないけど」
と言っているそばから またニャアと一匹現れる。
クリア:  「おいで、おいで」
カラス:  「……♪　……♪」
クリアたちが頭を撫でてやるが、 猫はすぐに本殿の方に行ってしまう。
ゆきかぜ:  「猫も新年のお祝いしたいんじゃない？」
俺:  「来年はネズミ年だからな。 　今度こそ遅れないように急いでるんだろ」
ゆきかぜ:  「あはは、かもね♪」
蛇子:  「干支の昔話？ 　うわ、懐かしい」
鹿之助:  「なんかすげえ久しぶりに聞いた」
クリア:  「むかしばなしって？」
ゆきかぜ:  「クリアは知らないか。 　日本にはそういうお話があるの。 　ええとね、昔々、天の神様が―――」
首をかしげるクリアにゆきかぜが 干支にまつわる昔話を披露する。
天の神様が動物たちに 元旦の朝、早い者勝ちで順番に 干支を決めると言ったところ、
猫だけがネズミに一月二日だと騙されて、 干支になり損なったというあれだ。
クリア:  「ネコ、かわいそう。 　ネズミ、ひどい」
カラス:  「……っ！！　……っ！！」
ゆきかぜ:  「でも、おかげでそれからというもの 　猫はネズミを食べ放題になりましたとさ。 　めでたしめでたし」
俺:  「おかしなオチをつけるな」
？？？:  「みなさんおそろいですねー。 　初めましての方も、お久しぶりの方も 　こんばんはですー」
突然、巫女さんが声をかけてきた。
五車では見たことのない顔で、 しかも金髪の美少女だ。
鹿之助:  「うお、すげえ！」
蛇子:  「金髪の巫女さん！？」
ゆきかぜ:  「うわっ、可愛いーっ！」
俺:  「誰の知り合いだ？」
リリス:  「この格好じゃわかりませんか？ 　前にクリスマスの悪霊騒ぎの時に 　お世話になりましたが。では改めて」
リリス:  「魔界では名の通った大魔女――の孫の 　リリス・アーベル・ビンダーナーゲル。 　こっちはお供で喋る犬のベリリクです」
その長い口上と名前で、 俺と蛇子が思い出した。
蛇子:  「あっ」
俺:  「あの時の」
リリス:  「そうです。 　お久しぶりですーー♪」
蛇子:  「リリスちゃん、久しぶり。 　ワンちゃんも久しぶり」
ベリリク:  「ワンちゃんではない。私はベリリク。 　古代龍＜エンシェント・ドラゴン＞の……」
ゆきかぜ:  「うわっ、犬が喋った！？ 　え？　なに？　二人の知り合いなの？」
ベリリク:  「……」
さくら:  「なになに？　金髪の巫女さん登場？ 　それに喋る犬？」
さくら:  「どうなってるの？　なにが起こってるの？ 　私も見たいよ。もう出ちゃうよ！」
さくらが耐えきれずに影から出てくる。
さくら:  「うっわ、ほんとだ。 　金髪の巫女さんだ。こんなの初めて見た。 　めちゃくちゃ可愛いね！」
リリス:  「ありがとうございますー♪」
リリス:  「いつもは大魔女らしい格好の私ですが、 　今日は巫女らしくビシッと決めてみました。 　ベリリクも頭の飾りでおそろいですよ」
クリア:  「すごく、すてき」
カラス:  「……♪　……♪」
ゆきかぜ:  「巫女さんの服って可愛いよね。 　こういうのいっぺん着てみたいんだ」
さくら:  「私も私も」
蛇子:  「女の子の憧れだよね」
女子一同:  「ねーーーー」
ベリリク:  「…………」
盛り上がる女子に、リリスのお供の喋る犬、 だが実は古代龍（らしい）のベリリクが 諦めたようにため息を吐いていた。
以前、クリスマスの夜に、 街の恋人たちに恨みを抱く雪だるまの悪霊が 暴れたことがあった。
俺と蛇子はたまたまその街にいて、 騒ぎに巻き込まれてしまったのだが、
その悪霊をとてつもない魔力で （制御が怪しかったが）浄化したのが、 この“伝説の大魔女の孫”のリリスだ。
そういった経緯を説明し、 お互いに自己紹介してから尋ねる。
俺:  「なんで巫女なんかやってるんだ？」
リリス:  「もちろん魔女修行のためですよ」
リリス:  「アミダハラに 　亡くなったおばあさまのお友達で、 　ノイさんという魔女がいるのですが」
リリス:  「今年の大晦日にこの神社で 　なにかが起こると教えてもらったんです」
リリス:  「それで矢も楯もたまらず、 　この可愛い巫女の服を用意して、 　駆けつけた次第ですよ」
俺:  「なにかって？」
リリス:  「それは自分の目で確かめろって 　仰ってました」
リリス:  「おばあさまのお友達だけに、 　ノイさんも悪戯好きな方ですから、 　きっととんでもないことですよ♪」
ベリリク:  「まあ、間違いないだろうな」
ワクワクした様子のリリスに ベリリクはやれやれという顔で頷く。
俺:  「とんでもないこと……なあ」
去年の正月、異世界に召喚されて、 福猪の身代わりにさせられたことを 思い出さずにはいられない。
また、どこぞの異世界に飛ばされて、 今度は福鼠をやらされるのではなかろうか。
でなければ、あのクリスマスの悪霊や、 少しの前のハロウィンの悪霊のようなのが 現れるとか。
俺:  「今度は門松の悪霊とか 　出てきたりしないだろうな」
リリス:  「門松の悪霊ですか？ 　それは見たことがないですね。 　でも、あんまりすごくないような？」
俺:  「いや、すごくなくていいから」
ベリリク:  「それはないだろう。 　このあたりは聖なる気に満ちている。 　ちょっとやそっとの悪霊は入ってこれない」
ベリリク:  「ただ、なにか起こりそうな予感はするな」
リリス:  「ベリリクの予感は当たりますよ。 　なにかあったらぜひ知らせてくださいね♪」
リリス:  「あ、いけない。 　もうすぐカウントダウンです。 　それじゃ、失礼しますーー！」
リリスはバタバタと本殿に戻っていった。
ゆきかぜ:  「なんか不思議な子だったね。 　いかにも魔女って感じ」
俺:  「すごい素質があるのは間違いない」
さくら:  「とんでもないことってなんだろね？」
蛇子:  「変なことじゃないといいな」
俺:  「全くだ」
鹿之助:  「おーい。もうすぐ１２時だぞ。 　１分前だ」
俺:  「ま、とりあえずカウントダウンだな」
ゆきかぜ:  「そうだね。じゃ１０秒前から」
さくら:  「オッケー」
もうすぐ年明けだ。
ざわついていた神社が シーンと静まりかえっていく。
そして、１０秒前。
俺たち以外の対魔忍も含め、 神社で一斉にコールが始まった。
俺:  「１０」
蛇子:  「９」
さくら:  「８」
ゆきかぜ:  「７」
クリア:  「６」
カラス:  「……！」
鹿之助:  「４」
さくら:  「３」
蛇子:  「２」
ゆきかぜ:  「１」
俺:  「ゼロ！」
―――――――――
俺:  「え？」
ゼロのコール、なぜか俺一人だけだ。
他の誰も声を出していない。
俺:  「みんな、どうしたんだ？ 　なっ……！？」
周りを見てゾッとした。
ゆきかぜたちはもちろん、 他の全ての対魔忍が固まっていた。
「１」のコールをした時のポーズのまま ピクリとも動かない。
石になってしまったかのようだ。
俺以外の全てが 石化の術でも食らったのか？
いや……これは、違う。
世界がまるごと止まっている？
音が全く聞こえない。風も流れていない。
篝火の炎すら彫像のように 固まっていた。
炎に寄ってきた羽虫まで 空中でぴたりと静止している。
俺:  「時が止まってる？ 　そんなまさか……？」
これがリリスの言っていた 『とんでもないこと』か？
確かにそうだが、 なぜ時間が止まってしまったのか、 なぜ俺だけ動けるのか。
いきなりすぎて まったく事態が把握できない。
猫の声:  「「「にゃーにゃーにゃーー！！！」」」
突然、何匹もの猫の声が聞こえてきた。
俺:  「な、なんだ？」
本殿の方からだ。
俺はとにかくそちらに向かった。
鳥居をくぐり、階段を駆け上がる。
何か身体の調子がおかしい気がするが、 気にしてなどいられない。
俺:  「やっぱりみんな固まってる！？」
凜子先輩を始め、境内にいる全ての対魔忍が 動かなくなっていた。
猫の声:  「「「にゃーにゃーにゃーにゃーー！！」」」
動いているのは俺と、猫だけだ。
猫たちは円を描くように綺麗に並び、 天に向かって一斉に吠えている。
いったい何が起こっている！？
リリス:  「異世界の魔神さん！！ 　すいませんが帰ってください！！」
俺:  「っ！？」
猫以外の声がした。
リリスだ。
巫女服に金髪をなびかせ、 なにか神々しいものに向かって叫んでいる。
時間と空間を歪ませ、次元の彼方から こちらの世界に来ようとしているもの。
俺:  「でかい招き猫？」
バステト:  「この世界の巫女よ。偉大なる 　猫魔神バステトを迎えるがよいにゃ。 　にゃにゃにゃにゃにゃーーーー！！」
俺:  「バステトだと！？」
エジプト神話に登場する女神で 確か猫の神様だったはずだ。
しかしあれはどう見ても 黒い巨大な招き猫だ。
リリス:  「いけません、バステトさん！」
リリス:  「あなたみたいに巨大なパワーの魔神さんが 　そんな無理やり入ってきたら 　世界のバランスが崩れてしまいます！」
リリス:  「すみませんが、邪魔させてもらいます！ 　いでよ、万物を遮る魔法の壁！！ 　パリ・ントワ・レナイバ・リーア！！」
リリスが両手を掲げながら呪文を唱えると、 光り輝く魔法の壁が現れた。
前に会ったときは やたらと呪文を失敗していたが、 だいぶ修行を積んだらしい。
バステト:  「うにゃにゃーーー！！ 　なんだこの壁にゃーーーー！！ 　邪魔にゃ！　入れないのにゃーーー！！」
バステトはその魔法の壁に阻まれて こちらの世界に来れないでいる。
猫たちが「ニャアニャア！！」と 一斉に不満げな声を上げた。
俺:  「リリス！ 　あれは一体何だ！？」
リリス:  「あっ、猪の神獣さん！ 　最後の力を振り絞って 　助けに来てくれたんですね！！」
リリス:  「感謝感激雨アラレです。 　力を貸してください、お願いします！」
俺:  「なに言ってんだ？ 　俺だ、ふうまだ！」
リリス:  「えっ？　ふうまさん？ 　でもその姿は？　猪になってますよ？」
俺:  「なにっ！？ 　うわあ、なんだこりゃ？！」
言われて初めて気づいた。
いつの間にかまた猪に変わっている。
今年の正月、身代わりにさせられた 瑞獣の清麻呂だ。
リリス:  「ふうまさん、正体は神獣だったんですか？ 　あっ！　だからタコの大悪魔の蛇子さんと 　いつも一緒にいるんですね！」
俺:  「違う！　なんでまたこの姿に！？ 　いや、それよりなにが起こってるんだ？ 　あのでかい招き猫はなんだ！？」
リリス:  「異世界の魔神バステトさんです！ 　猫さんたちが呼び出そうとしてるんです！」
俺:  「猫が！？　なぜ！？」
リリス:  「色々とややこしいのです。 　語るも涙、聞くも涙の話がありまして。 　すみませんベリリク、お願いします」
ベリリク:  「しょうがないな。 　十二支というのがあるだろう。 　昔々、天の神様が―――」
俺:  「ちょっと待てえ！ 　まさか猫が十二支になれなかったのを 　恨んで出てきたとかじゃないだろうな！」
リリス:  「あ、ご存じでしたか」
ベリリク:  「話が早くて助かる」
俺:  「待て待て待て！ 　なんで今になって出てくるんだ！？ 　第一、あれはただの昔話だろ？」
ベリリク:  「ただの昔話でも 　皆に語られることによって、 　現実の力を持ってくるものだ」
リリス:  「想いが無から有を生み出す。 　魔法の基本ですね」
ベリリク:  「ネズミに騙されて 　干支になり損なった猫たちの恨みの念が 　ついに頂点に達したわけだな」
ベリリク:  「おりしも来年はネズミ年だ。 　異世界から猫の魔神を召喚して 　ネズミ年を猫年に変えるつもりだろう」
ベリリク:  「十二支の神獣たちはそれを阻止しようと 　２３時５９分５９秒から２４時までの時を 　無限に引き延ばしているようだな」
俺:  「それで時が止まっているように見えるのか」
リリス:  「私はおばあさま譲りの大魔力と、 　ベリリクの助けで動けますけどね」
俺:  「俺はなんで動けるんだ？ 　それにこの姿は？」
リリス:  「さあ？　でも、ふうまさん、 　なんだか神的なパワーで 　キラキラしてますよ」
ベリリク:  「お前から僅かだが瑞獣の力を感じる。 　それでそんな姿になっているのだろう。 　何か身に覚えはないのか？」
もちろんある。
一年前、俺が瑞獣にさせられたのだ。
その福のエネルギーだかが、 まだ身体に残っていたのだろう。
清麻呂の置き土産か。 ありがたいような、ありがたくないような。
リリス:  「このままだと永遠に来年が来ません。 　今は私が魔法の壁で押さえていますが、 　さすがにずっとは無理です」
リリス:  「バステトさんが無理やり入ってきたら、 　きっとネズミ神さんと大激突で 　世界はメチャクチャです」
リリス:  「確かにこれは 　とんでもないことですよ」
俺:  「なんて傍迷惑な」
ベリリク:  「私たちでなんとかするしかないな」
俺:  「なんとかって言ったって……」
相手は異世界の魔神らしい。
戦って勝てる相手とも思えないのだが。
バステト:  「にゃにゃ！？ 　邪魔するつもりにゃのか？ 　そうはさせないのにゃ！！」
バステト:  「いでよ、我が眷属のものどもよ。 　あの邪魔者を蹴散らすのにゃーーー！！ 　うにゃにゃにゃにゃああ～～～っ！」
バステトがあまり迫力のない咆哮を上げた。
リリス:  「あっ、大変です。 　バステトさん、なにかを呼びましたよ！」
こちらの空間がグニャリとゆがみ、 何者かが飛び出してきた。
メルシー:  「にゃああんっ！ 　メルシーだにゃあ！ 　急に呼んだのは誰かにゃあっ！！」
クラクル:  「ニャニャニャ！ 　ここはどこなのかニャ？ 　ボクは寝るところだったのニャ～！」
カノン:  「ウニャニャア！！ 　いきなり何事だにゃ！！ 　オレを気安く呼びつけるなにゃ！」
バステト:  「力強き猫たちよ！ 　このバステトと共に戦うのにゃ！ 　そして、猫年を実現するのにゃ！」
メルシー:  「ふにゃにゃあ！？ 　猫神様がいるにゃ！ 　これはすごいのにゃ！」
クラクル:  「むむっ、猫の神様がいるニャ？ 　ボクを養ってくれるのかニャ？ 　なら協力するニャ！」
カノン:  「んにゃっっ！？　猫神だと？ 　猫年のために戦え？ 　おもしろいにゃ！　やってやるにゃっ！！」
ベリリク:  「どうやらこの世界の猫の眷属のようだな。 　バステトはまだその身を向こうの世界に 　置いたままだからな」
ベリリク:  「まずはあの連中を使って 　邪魔者の露払いをするつもりだろう」
リリス:  「猫の獣人さんトリオですね。 　なんだか強そうですね」
俺:  「こっちは俺たち以外動けないってのに」
メルシー:  「メル、戦うとか面倒くさいにゃあ」
クラクル:  「ボクもコタツで丸くなる方が好きにゃ」
カノン:  「オレは戦うぜ。 　敵はどこのどいつだにゃ！」
俺:  「あっちもまだ事態が 　よく分かってないようだな。 　よし、先手必勝だ」
俺は三人に向かって突進した。
この身体になるのは二度目だ。 使い方も分かっている。
巨体猪のパワーによるチャージだ。
ドドドドドドドドドド！！
メルシー:  「うにゃっ！ 　すごいのが来るにゃ！？」
クラクル:  「おっきい猪だニャ？ 　あっちも神様みたいニャ？」
カノン:  「体当たりか！？ 　このオレにイイ度胸だにゃ！」
俺:  「うおおおおおおおおおお！！！」
だが、猪体当たりの寸前、 三人は揃ってジャンプした。
メルシー＆クラクル＆カノン:  「「「にゃんぱらりー！！」」」
俺:  「飛んだっ！？」
ひらっ。ひらっ。ひらっ。
三人とも見事な宙返りで 俺の突進を鮮やかに躱す。
リリス:  「すごい！ 　キャット空中三回転ですにゃ！ 　いけない。語尾が移ってしまいました」
俺:  「解説してる場合か！」
カノン:  「斬り刻んでやる！！」
メルシー:  「ひっかくにゃ！！」
クラクル:  「猫パ～～ンチ！！」
三人が空中から俺に襲いかかってくる。
俺:  「くっっ！」
体当たりを避けられたのを幸い、 そのままのスピードでなんとか攻撃を躱す。
カノン:  「ふふん。 　貴様、なかなかやるにゃ！」
クラクル:  「強いにゃ！ 　ボクの実力を見せたくなってきたニャ！」
メルシー:  「メルはじっとして欲しいのにゃ。 　ひっかくのが楽なのにゃ！」
俺:  「やばいな……」
今の一合で分かってしまった。
バステトの力を借りているせいか、 三人ともすさまじいパワーとスピードだ。
この瑞獣の身体をもってしても、 俺一人ではちょっと敵いそうにない。
俺:  「リリス！ 　お前の大魔力でなんとかならないのか！！」
リリス:  「そうしたいのは山々ですが、 　私はバステトさんがこっちに来ないように、 　魔法の壁で押さえつけてるので精一杯です」
リリス:  「すみませんが頑張ってください！」
俺:  「ベリリク！　お前はどうした！ 　実は古代龍なんだろ！」
ベリリク:  「覚えていてくれて感謝する。 　しかし、私はこの静止した世界で 　リリスを動けるようにするので精一杯だ」
ベリリク:  「悪いが一人で戦ってくれ」
俺:  「なにい！？」
つまり二人とも動けるのに 動けないということか？
リリス:  「さあ、ベリリク、 　ふうまさんを一緒に応援しましょう。 　フレーフレーふうまさん！　はい！」
ベリリク:  「ん？　私もやるのか。 　フレーフレー、ふうまさん」
リリス:  「がんばれがんばれ―――」
俺:  「やかましい！ 　この凸凹コンビが！」
ベリリク:  「失礼な」
リリス:  「凸凹コンビは酷いですよーー！」
と、そこに聞き覚えのある やたらと神々しい笑い声が響きわたった。
ジュノ:  「きゃははは！！ 　なんか面白いことになってるー！」
俺:  「ジュノ！？」
半年前、封印の壺から解き放たれ 俺と米連のアンジェを結婚させようとした、 ６月の女神ジュノだ。
ジュノ:  「こないだの超ムカつく人間が 　瑞獣になってる。だっさーい」
さすが性悪でも女神。 一目で俺のことを見抜いたらしい。
当然、事態も把握しているはずだ。
俺:  「ジュノ！？ 　助けに来てくれたのか？」
ジュノ:  「まっさかー。ただのひまつぶし。 　いつまで経っても新年にならないから、 　時間の止まった中心を見に来ただけ」
ジュノ:  「ジュノ、別に干支とかどうでもいいし、 　好き勝手にやってればーって感じ」
俺:  「今度の６月に俺の所に 　来るつもりじゃないのか！ 　このままじゃ永遠に６月は来ないぞ！」
ジュノ:  「それはそれで、 　もう面倒くさい祝福とかしないですむしー」
俺:  「ダメだこの女神……」
本当に性悪だな。
神様なんて所詮こんなもんか。
ベリリク:  「ジュノ、久しぶりだな」
ジュノ:  「え？　ベリリク？ 　うっわ、久しぶりーー♪ 　なんでそんな犬になってるのー？」
どうやら知り合いらしい。
ジュノが ちょっと嬉しそうな顔になっている。
ベリリク:  「まあ、色々あってな。 　それより力を貸してくれないか？ 　このままだと私も困るからな」
ジュノ:  「そうなの？ 　ベリリクの頼みならしょうがないかな。 　でも自分で戦うとか面倒くさいしー」
ベリリク:  「一人か二人助っ人を 　呼んでくれるだけでいい」
ジュノ:  「まあそれくらいなら。 　そのうちなんか奢ってよね。 　じゃ、誰でもいいからこっちきてー！」
ジュノが適当な言葉で呼びかけながら、 神々しい光を発すると、また空間が歪んで、 助っ人がポンポンポンと出現した。
颯:  「なっ！？　ここはどこだ！？ 　なんで私はこんな格好をしてるんだ！」
同じ五車学園の対魔忍で、 名門の弓使い、弓走颯（ゆばしりはやて）。
アイナ:  「ちょっ、いきなりどうなってんだよ！ 　うわあ、これウェディングドレスか？ 　ど、どういうことだ？」
以前、サマービーチで俺と一緒に、 淫の氣を浴びるトラブルに巻き込まれた、 アイナ・ウィンチェスター。
アンジェ:  「ここどこ？　それにこの服。 　あ、またジュノがいる」
そして、半年ぶりのアンジェ。
三人とも俺の知り合いだが、 いきなりこの場に転送されたらしく、 全員、驚きを隠せないでいる。
なにより、あの格好。
俺:  「なんで全員ウェディングドレスなんだよ！」
ジュノ:  「きゃはははは！！ 　ジュノが呼べば当然そうなるしー！！」
アイナ:  「うわっ、びっくりした！ 　な、なんだこいつら？ 　周りみんな止まっちまってるし！」
颯:  「ここは御車神社か？ 　女神に猪、巫女に招き猫？ 　いったいどういう状況だ！？」
アンジェ:  「おかしい。 　ジュノがいるのに、ふうまがいない」
俺:  「ここにいるぞ、アンジェ！ 　それに颯！　アイナ！」
俺:  「こんな姿をしてるが俺だ。 　ふうまだ！！」
颯:  「ふうまだと！？ 　これはお前の仕業か！！ 　お前が私にこんなものを着せたのか！」
アイナ:  「お、お前、ふうまなのか？ 　ちょっ、バカ見るな！！ 　恥ずかしいだろ！　見るな！！」
アンジェ:  「ふうま、猪になったの？ 　別にいいけど。また結婚するの？」
俺:  「せ、説明は後だ。 　とにかく時間が止まってる。 　世界の大ピンチだ」
俺:  「相手はあの黒い招き猫と 　猫の獣人たちだ」
俺:  「巫女と白い犬は 　こっちの味方だが動けない。 　すまん、助けてくれ！」
アンジェ:  「分かった」
アイナ:  「いきなり世界の大ピンチとか 　意味がわからねえよ！　こんな格好だし！ 　後でちゃんと説明してもらうからな！」
颯:  「むむむ。 　非常事態なのは理解した。 　だがあまりジロジロ見るな！！」
カノン:  「ふふん、三人増えたか。 　やっと面白くなってきたにゃ！」
クラクル:  「ボク、待ちくたびれて 　眠くなってきたニャ。 　でもご褒美のために頑張るニャ～」
メルシー:  「メルもちょっとだけ 　やる気になってきたにゃ。 　みんなで気持ちよく戦うにゃっ」
バステト:  「にゃにゃにゃ～～～～！！ 　猫の邪魔をするのは許さないにゃあ！」
バステトが大きく伸びをすると、 全身がビカビカと輝き始める。
リリス:  「はわわわわわ！！ 　すさまじい猫パワーです。 　ダメです、もう限界ですーー！！」
パリーン。
ガラスの割れるような音がして、 魔法の壁が砕け散った。
バステト:  「にゃおおおおおおおおおん！！」
神々しくも可愛らしい雄叫びとともに、 猫魔神バステトがこちらの世界に入ってきた。
