バステト:  「にゃにゃにゃあおおおおんんっ！！」
俺:  「くっ、強い！」
リリス:  「それはもう異世界の魔神ですからね」
ベリリク:  「先代と同じレベルにまで達していたなら 　まだしも、今のリリスじゃ厳しいな」
リリス:  「ああんもう、ベリリク。 　それは言いっこなしですよ。 　私だって頑張ってるんですからー」
頑張ってるのは分かるが、 魔神バステトの強さは圧倒的だ。
ジュノの時と同じだ。 到底、人間が敵う相手ではない。
メルシー:  「にゃあん！ 　なんだかどんどん力がわいてくるにゃ！！ 　気持ちいいにゃ！」
クラクル:  「ボクの力が何倍にもなってるニャ～。 　もうなにも怖くないニャ～～！」
カノン:  「ふふん、毛並みも爪も絶好調にゃ！ 　オレの力、いくらでも見せてやるにゃ！！」
猫の獣人たちも、バステトの猫パワーで ますます力が増している。
颯:  「くっ！　こいつらただ者ではないな！ 　いや、こんなヒラヒラした格好を 　してるからだ！」
アイナ:  「動きにくくてしょうがねえ！！ 　だからウェディングドレスとか 　イヤなんだよ！　似合わねえし！」
アンジェ:  「またこのパターン。 　ウェディングドレスは好きなのに。 　ちょっとがっかり」
ウェディングドレスの三人も あの格好からしてジュノの力を 借りているはずだが、
ジュノは６月の女神なので、 季節外れでパワーが足りないようだ。
ジュノ:  「あーーあ。 　やっぱりちょっと無理っぽいかんじー」
そもそも本人にやる気がない。
バステト:  「にゃにゃにゃああ♪ 　猫年までもうすぐにゃあ♪」
バステトは招き猫の身体を ごろごろと揺らして喜んでいる。
リリス:  「ここは私が巫女っぽく 　頑張るしかないですね。バステトさま、 　バステトさまかしこみかしこみ～なのです」
リリスが巫女らしく鈴を鳴らしながら、 軽やかなステップで踊り始めた。
単なるコスプレ衣装かと思っていたが、 その舞は意外と堂にいっていて、 バステトの注意を引いた。
バステト:  「うにゃ？　なんにゃ？」
リリス:  「あのですね。かしこみかしこみで、 　こちらの世界にも色々と事情があるのです。 　いきなり猫年とか困ってしまいます」
リリス:  「ここは可愛い猫の魔神さまらしく、 　ごろんと身を引いてもらえないでしょうか？ 　かしこみかしこみ～～です」
バステト:  「駄目にゃあ。 　猫たちの恨みはもっともにゃ」
バステト:  「嘘つきのネズミになりかわって 　猫年を実現してやるのにゃーー」
バステトの答えはにべもない。
集まった猫たちもニャアニャアと 抗議の鳴き声を繰り返す。
干支になり損なった猫の怨念は強大だ。
いよいよネズミ神でも呼んで 猫年と交換してもらうしか。
いや、待てよ、猫年だって？
どっかで聞いたことがあるぞ。 ええと、確かあれは―――
俺:  「待て待て待て。 　そんな無理やりならなくても 　ちゃんと猫年はあるぞ！」
バステト:  「うにゃ！？？」
リリス:  「そうなんですか？」
俺:  「ベトナムだ。 　ベトナムには猫年がある。 　ベトナムに行けばいい！！」
俺:  「そうすれば干支を奪われたネズミに 　復讐される心配もないぞ！！」
バステト:  「それはいつにゃ？」
俺:  「いつ？　確かベトナムの猫年は、 　日本で言うウサギ年だから 　ええと……３年後だ！」
バステト:  「そんなに待てないニャーー！！」
バステトは大咆哮だ。
俺:  「だよなーー」
リリス:  「それはずいぶん先ですねえ」
ベリリク:  「なにか供え物でもないのか？ 　こちらで神になろうというのだ。 　きっと物には弱いぞ」
俺:  「お供え物？ 　そんなもんあるわけ―――あ！」
ゆきかぜのお土産！
サーモンの寒風干し！！
俺:  「ちょっと待ってろ！！」
ドドドドドドドドドド。
全速力でさっきの場所に駆け戻り 寒風干しの紙袋二つを持ってくる。
俺:  「頼む！！　バステト！！ 　これを土産にひとまず帰ってくれ！！ 　北欧産の最高級サーモンの寒風干しだ！」
バステト:  「うにゃっ！？」
バステトの顔が一瞬で緩んだ。
バステト:  「ふにゃにゃ～～～～～～～～♪ 　いい匂いにゃ～～～～～～～～♪♪」
バステト:  「だいごちそうにゃあ♪ 　これなら戻ってもいいにゃ～～～♪ 　三年後にまた来るにゃ～～～～～♪」
バステトはごろごろと喉を鳴らしながら、 自分の世界に戻っていく。
速攻でサーモンに釣られた猫魔神に こちらの猫たちは大抗議するが、 聞く耳なしだ。
まあ神様なんてそんなもんだ。
そして、次の瞬間―――。
対魔忍たち:  「「「ゼロ！！」」」
突然、境内に声が響きわたった。
年明けのコールだ。
止まっていた時間が動き出したのだ。
俺:  「やれやれ、ようやく年明けか」
俺の姿も元に戻っていた。
メルシー:  「うにゃ？ 　なんでメルはこんなとこにいるのかにゃ？」
クラクル:  「にゃにゃにゃ？ 　ボク、どうしてたのかニャ？」
カノン:  「ンニャ？　オレなにやってんだにゃ？」
バステトが呼び出した獣人たちは 一様にキョトンとしていた。
どうやら猫魔神に操られていたようだ。 皆、不思議そうに首をかしげている。
リリス:  「ふうまさん、まさかこんな事態を予測して 　お土産を持ってきていたんですか？ 　おばあさまもびっくりの予知能力ですよ！」
俺:  「いや、ただの偶然」
リリス:  「あ、そうですか。 　でも、それで魔神を説得するなんて 　素晴らしい機転ですね。助かりました！！」
俺:  「いや、あの魔神が恐ろしいほど 　食い物に弱かったお陰さ」
リリス:  「ノイさんの言っていた通りです。 　魔女として良い経験になりました。 　ありがとうございます」
俺:  「いやいや」
リリスには感謝された俺だったが、
アンジェ:  「ふうま」
颯:  「これはいったいどういうことなんだ？」
アイナ:  「いきなりこんなとこに飛ばされて、 　こんな服着せられて！ 　ちゃんと説明しろよ！」
ウェディングドレスの三人が俺に詰め寄る。
なぜか姿が元に戻っていない。
そして顔が怖い。
俺:  「え、ええとだな……」
アンジェ:  「こういうこと、前にもあった。 　ふうま、私と結婚するつもりだった」
颯:  「なっ！？」
アイナ:  「け、結婚！？」
俺:  「どわああああっっ！！ 　なに言ってんだ、アンジェ！」
アンジェ:  「でも今回は三人。 　だれか一人選ぶの？　それとも全員と？」
アイナ:  「は？　はあっ！？ 　ちょ、待てっ！　一人選ぶとか全員とか？ 　お、俺なんにも聞いてねえぞ！」
颯:  「そ、そうだ。 　勝手にそんなことを決めるな。 　事と次第によっては許さない！」
俺:  「ちがうちがう！！ 　そんなつもりは毛頭ない！ 　おい、ジュノ！　お前から説明しろ！」
しかし、ジュノの姿が見えない。
俺:  「あいつ、どこにいった？」
リリス:  「ジュノさんなら帰りましたよ。 　きゃはは～～って笑いながら」
ベリリク:  「だいぶ好かれてるね」
俺:  「あの性悪女神は～～～～～」
アイナ:  「ふうま、どういうことなんだ！」
颯:  「そうだ！　どういうことだ！」
アンジェ:  「ちゃんと、説明して」
三人がにじり寄ってくる。
俺:  「せ、説明しろって言ったって……はっ！」
やばい！　このパターンは！？
嫌な予感がして振り返った。
蛇子、さくら、ゆきかぜ、クリア、 そして、カラスまでもが怖い顔をしている。
蛇子:  「ふうまちゃん！ 　またそんな格好の女の子と一緒に！！」
ゆきかぜ:  「しかも今度は三人も！ 　信じられない！！」
さくら:  「ふうま君、いくらなんでも 　調子に乗りすぎだよね～～～」
クリア:  「ふうま、その人たち、なに？」
カラス:  「……ッ！！　……ッ！！」
女子全員:  「「「「いったいどういうことっ！！」」」」
鬼の形相の女子たちに取り囲まれた俺。
周りの対魔忍もざわついている。
年明け早々これだ。
俺:  「はぁ……今年も大変なことになりそうだ」
リリス:  「あらら、ふうまさん、 　占いによると、女難の相がでてますねー」
リリス:  「あっ、大切なことを忘れてました。 　みなさん、 　あけましておめでとうございます」
