その人が現れたのは、 アミダハラ監獄に関する報告を出し終えた 帰り道のことだった。
？？？:  「ねえ、君がふうまくん？」
俺:  「は、はい、そうですが？」
見たことのない人だったが、 五車の生徒で、ネクタイの色からして先輩だ。
なお:  「僕は穂稀なお」
そう名乗りを上げると、 あまり好意的ではない目で俺を見る。
自分の名前を聞いて、 俺がどんな反応をするか窺っているようだ。
と言われても、知らない人なので、 反応のしようがないのだが。
俺:  「あの、俺に何か用ですか？」
なお:  「僕は君を殺したいと思ってるんだ」
あっさりと言った。
俺:  「…………」
ショートカットで美人の先輩だからといって まず浮いた話ではないと思っていたが、 これは浮いていない話でも最悪の部類だ。
俺:  「穂稀なお………先輩？」
なお:  「そう。君を殺したいと思っている先輩だよ」
俺:  「あの……俺、何かしました？」
なお:  「おや、自分で気づいてないのかい？」
なお先輩は唇の端を軽く浮かせて せせら笑った。
俺:  「春先のふうまの反乱ですか？ 　一応、当主なので俺に責任がないとは 　言いませんが……」
なお:  「いや、君に責任はないよ。 　それは僕には分かっている」
俺:  「そうですか」
違うらしい。
俺:  「じゃあ、夏に二車の刺客が 　俺の命を狙いにやってきた件ですか？」
俺:  「護衛が酷い死に方をしたみたいで、 　俺はことが全部終わってから、 　うちのお庭番に知らされたんですが」
なお:  「そんなこともあったようだね。もし死んだ 　対魔忍が僕の恋人かなにかだったら、 　さぞ君を恨むだろうね」
これも違うらしい。
しかし、春以来、 俺の周りではトラブル続きだ。
知らない間に色々なところから 恨みを買っているということはあり得る。
俺:  「ええと、できれば 　はっきり理由を言ってくれると、 　俺も対処のしようがあるんですが」
なお:  「…………」
なお先輩は俺の察しの悪さに ちょっと苛ついたように腕組みをする。
なお:  「君はいわば 　僕の目の上のたんこぶなんだよ」
俺:  「俺が？　先輩の？」
思い当たるところが全くない。
“目の上のたんこぶ”なんて、 “目抜け”と呼ばれた俺には 一番縁遠い立場なんだが。
なお:  「今度、新設が検討されている新部隊のこと、 　もちろん君は知ってるよね？」
俺:  「いえ、初耳ですけど」
なお:  「初耳？」
先輩の声のトーンが上がる。
俺:  「今初めて聞きました。 　へえ、また部隊を作るんだ。 　どんな部隊にするんだろ」
俺は何気なく呟いただけだが、 それが先輩のかんに障ったらしい。
俺に向かってグイと顔を突き出してくる。
なお:  「ずいぶんと余裕だね。 　僕はその新部隊の隊長の座を 　狙っているのにさ」
俺:  「そうなんですか」
なお:  「だけど、最有力候補に 　名が挙がってるのは君だよ」
俺:  「えっ！？」
なお:  「僕はそれが許せなくて、 　君を殺したいと思っているのさ」
俺:  「はあ……」
それはまたずいぶんな理由だ。
思い当たるわけがない。
なお:  「一年のクセにやってくれるじゃない」
まるで昔のスポ根マンガにでてくる 意地悪な先輩のような台詞を吐く。
俺:  「ええ！？　そんなこと言われましても……。 　俺、その部隊のこと知らないですし、 　俺には独立遊撃隊があるんですが……」
なお:  「僕にだって率いる部隊があるさ！ 　今度の新設部隊は隊長経験者の中から 　抜擢されるんだから」
俺:  「あ、なるほど」
それで俺も候補に挙がってるわけか。
でも最有力候補ってことはないだろう。
さっきアサギ先生に会ってきたばかりなのに そんな話はおくびにも出さなかったし。
なお:  「独立遊撃隊で忙しい君は 　知らないかもしれないけどね、 　僕は“五車風紀隊”の隊長だよ」
俺:  「……五車風紀隊」
主な任務は五車の治安を維持すること。
軍隊でいう憲兵、 学校でいう風紀委員みたいなものだ。
当然、その活動領域は 五車の領土内が中心となる。
外に行かされることが多い俺とは、 任務で会うことがなかったのも頷けるし、
先輩が、口では関係ないと言いつつ、 五車内部での事件に色々関わっている俺に あまり好意的でないのもよく分かる。
なお:  「知ってるかい？ 　五車では殺人事件が起きてる。 　それも連続殺人だ」
俺:  「えっ！？？」
なお:  「僕は君を試したいと思っている。 　君が僕より高い評価を得ているのが 　正しいかどうかをね」
俺:  「はっ？ 　ちょっと待ってください。 　その流れおかしくありませんか？」
なお:  「おかしいのは君が僕より 　評価されてるらしいってことだよ」
俺:  「ええ～～」
なお:  「明日の放課後だ。 　見せてもらうよ。 　君の実力とやらをね！」
なお先輩はぴしゃりと言って、 俺の返事も待たずに行ってしまった。
俺:  「うわあ……」
面倒くさい人に絡まれたな。
あんなに美人なのに。
できればすっぽかしたいが、 そうすると、ああいう人は余計しつこく 追ってきそうだ。
俺:  「行くしかないかあ……」
