俺:  「ふう……」
最後のモンスターを倒すと 周囲の風景が一変した。
俺がいるのは五車学園の地下演習室。
立体映像とロボットを組み合わせた シミュレーションによる訓練施設だ。
この夏はお庭番のライブラリーを伴って、 しょっちゅう稽古にやって来ていた。
で、今日はというと、昨日初めて会った なお先輩に呼び出されて、やりたくもない 模擬戦闘をやったというわけだ。
なお:  「アサギ校長に評価されているだけはあるね」
なお先輩はつんとすました顔で言った。
俺:  「はあ、どうも……」
なお:  「一年の君なんかでは 　まず勝てない相手にしたんだけどね」
俺:  「そうですか」
なお:  「ふん」
しかし、出てきた相手は 矢車弥右衛門にサラマンダー。
前者は今は袂を分かったとはいえ、 昔から良く知っている二車の幹部、 きらら先輩と一緒に本物と戦ったこともある。
後者はカオス・アリーナで戦った蛇子から その性質や戦法など詳しく話を聞いている。
そしてなにより、アサギ校長から頼まれて 両方のシミュレーション設定を手伝っている。
つまり勝って当たり前だ。
もちろん、そんな裏の事情は 先輩には言ってない。
わざと負ける手もあったのだが、 ライブラリーとの特訓の成果か、 なんとなく勝ってしまった。
俺:  「あの……もう、いいでしょうか？」
俺がおずおずと帰ろうとすると、 なお先輩が噛みついてきた。
なお:  「それは僕に君の実力を 　認めろっていうこと？」
なお:  「新部隊の隊長にふさわしいのは 　自分だってそう言ってるの？」
俺:  「いえ、そういうことではなく、 　新設部隊の隊長候補とか 　俺まだよく分かりませんし」
俺:  「今は独立遊撃隊だけで手一杯なので、 　万が一そういう打診があっても、 　辞退させてもらおうかと……」
なお:  「それじゃ僕が君に隊長を 　ゆずられたことになるじゃないか。 　そんなの僕のプライドが許さないよ」
俺:  「ええ……」
面倒くさい人だなあ。
正直、自分が知りもしない 新設部隊の隊長候補だからと、
なお先輩に付き合わされて、 うんざりしているのだが、
なにせこれだけの美人だ。 どこか有無を言わさない雰囲気があって、 結局、模擬戦までやらされている。
なお:  「君の指揮能力は一応認めてあげるよ。 　だけど僕の本当の要求は別にあるのさ」
俺:  「はあ……」
俺が新設部隊の隊長候補になっているのが 正しいかどうかを試すという話だったのに 明らかに方向転換している。
俺:  「あの、次は何をしろと……」
なお:  「僕の部隊に入隊を認める。 　だから、そこで実力を示すことだね」
俺:  「えええええ！？」
さすがにそれは勘弁して欲しい。
俺:  「ちょっと待ってください。 　俺、自分の部隊のこともありますし、 　そんなことする理由が―――うぐっ」
なお:  「君さ」
なお先輩が俺のネクタイを掴んで グイと自分の方に引き寄せた。
俺:  「せ、先輩……ち、近いです……／／／／／」
ほとんど唇と唇が触れてしまいそうな 近距離だ。
なお:  「この町では恐ろしい殺人事件が 　起きているんだ。 　君はそれを知ってほっとけるのかい？」
先輩の息が唇にひたひたと当たる。 先輩の良い匂いも漂ってくる。
俺:  「うっ……そんなこと、急に言われても……」
なお:  「言われても？」
先輩はさらに顔を近づけてくる。
最早、唇が触れ合った気がする位置で囁く。
なお:  「ほっとけるの？」
俺:  「……ほっとけないです……／／／／」
なお:  「よし♪ 　では僕の部隊メンバーを紹介するよ」
先輩は俺のネクタイをパッと離した。
ほとんど仰け反っていた俺は 危うく尻餅をつきそうになる。
なお:  「なにしてるんだい。 　早く来なよ」
俺:  「…………」
先輩はいそいそと演習室を出ていく。
とぼとぼついていく俺。
外のロビーで待っていたのは―――
なお:  「紹介しよう。 　僕の誇るべき風紀隊のメンバーだ」
？？？:  「…………ぶつぶつ」
一人目。
右目を髪の毛で隠した 妙に影が薄い感じで、 その割に胸が目立つ女性だ。
そして、二人目。
蛇子:  「ふうまちゃん、はーい♪」
俺:  「蛇子！？ 　何でお前がいるんだ！？」
蛇子:  「学級委員はみんな自動的に 　風紀隊に入るんだもの」
俺:  「マジかよ！？」
なお:  「蛇子は知ってるよね。 　彼女は死々村孤路（ししむらころ）。 　僕の親友でもある」
なお先輩が一人目を紹介した。
この人も初めて見る。
ネクタイの色からして なお先輩と同じ学年のようだ。
孤路:  「…………ぶつぶつ」
先輩はぺこりと頭を下げて、 モゴモゴと口を動かした。
無口な人だなと思ったが、 もしかしたら何か喋っている？
という思いが顔に出たのだろう、 なお先輩が説明してくれた。
なお:  「コロちゃんは声が小さいから 　無口だと勘違いされるんだ」
孤路:  「……ぶつぶつ」
俺:  「え？」
なお:  「ああ、そうだね。 　コロちゃんは本当はとても話し好きだ」
孤路:  「……ぶつぶつぶつ」
蛇子:  「コロ先輩はちょっと声が 　小さいだけですよね」
孤路:  「ぶつぶつ……ぶつぶつ」
蛇子:  「えーー、そうなんですか？ 　ふうまちゃん、聞いた？」
俺:  「いや、全然。 　というか、まるで聞こえん」
孤路:  「ぶつぶつ……ぶつぶつ」
また俺に向かってなにか言った。
口の動きからして、 同じことを繰り返したように見えるが。
俺:  「？？？」
なお:  「君は耳が悪いね。 　一年で有名な君に一度会いたいと思ってた 　だってさ」
全然聞こえない言葉を なお先輩が通訳してくれた。
蛇子:  「コロ先輩、どうですか？ 　ふうまちゃんと初めて会って」
孤路:  「ぶつぶつぶつ……」
蛇子:  「ですよねーーー♪」
なお:  「コロちゃんは趣味が良くないね」
孤路:  「ぶつぶつ……」
なお先輩と蛇子には聞き取れているが、 俺にはさっぱりだ。
しかし、二人の反応から 褒められているような気がしたので、 とりあえず頭を下げる。
俺:  「ありがとうございます。コロ先輩」
孤路:  「…………！」
なぜかコロ先輩はビクッと驚いて、 顔を伏せた。
なお:  「ふん」
なお先輩は不満そうに鼻を鳴らし、
蛇子:  「ふうまちゃんたら」
蛇子は肘で俺をつつく。
孤路:  「……ぶつぶつ」
コロ先輩はプルプルと顔を振っている。
俺:  「え？　なんですか？」
蛇子:  「いきなり下の名前。 　女の先輩だよ」
俺:  「あ、すいません。つい」
孤路:  「……ぶつぶつ」
なお:  「コロちゃんはそれでいいってさ」
孤路:  「……ぶつぶつ」
言ってることは聞こえないが、 コクコクと頷く。
俺:  「どうも」
なお:  「はいはい。 　挨拶はそれくらいでいいよね！」
なお先輩がパンパンと手を叩いて 自分に注目させる。
なお:  「五車風紀隊。 　本日の捜査開始するよ！」
蛇子:  「はーい♪」
孤路:  「………ぶつぶつ」
なお:  「ふうまくん、返事！」
俺:  「え？　あ、はい」
なお:  「この僕の隊に入れてあげたんだ。 　役に立たないと承知しないよ」
俺:  （別に望んでいないんだがなあ……）
こうして俺は 五車で起きている連続殺人事件の捜査に 巻き込まれたのだった。
