五車風紀隊は連続殺人事件の捜査のため 学園を出発した。
先頭を行くのは、隊長のなお先輩。
その横を無口なコロ先輩が歩いている。
その少し後ろに蛇子。
それが五車風紀隊の正規隊員だ。
俺:  「はぁ……」
臨時隊員……というか、 今日無理やり編入させられた俺は 三人から少し離れて歩いていた。
正直このままトンズラしたい。
という気分を察知したらしく、 蛇子が少し足を止めて俺と並んだ。
蛇子:  「ふうまちゃん、やる気なさそー」
俺:  「そりゃ、なお先輩に 　俺の実力を確かめてやるとか言われて 　強引につれてこられたんだしなあ」
蛇子:  「くくくっ」
蛇子は楽しそうに肩をふるわせ、 前の二人には聞こえないように 俺の耳元で囁いた。
蛇子:  「なお先輩はふうまちゃんのことが 　気になるんだよ。 　ほら、新部隊の隊長のことで」
俺:  「気にしないで欲しいんだよなあ。 　今のところどうでもいいし」
蛇子:  「そうなの？」
俺:  「独立遊撃隊だけで手一杯だ。 　お前よく掛け持ちしてるな」
蛇子:  「学級委員だもん」
俺:  「真面目だな」
蛇子:  「でしょ。 　褒めて褒めて♪」
俺:  「えらいえらい」
とりあえず撫でてやる。
蛇子:  「うわ、雑っ」
蛇子は目を剥いて、 だがコロコロと笑った。
なんだか知らないが 妙にはしゃいでいる。
俺:  「で、これからどこ行くんだ？ 　いきなり犯人逮捕とかだと楽なんだが」
蛇子:  「もー。 　そんなわけないでしょ」
俺:  「だよなあ……」
なお:  「どうせ君はまだ信じてないんだろう？」
なお先輩がいきなり振り返った。
俺:  「えッ……！？」
なお:  「君は連続殺人が本当に起きているのかって 　疑っているよね」
蛇子:  「ふうまちゃん、疑ってるの？」
俺:  「うっ………」
なお:  「だから現場を見せてあげるよ」
蛇子:  「ほんと、ふうまちゃんって疑り深いよね」
今までの笑顔が一転、 ちょっと非難するような目だ。
孤路:  「………！」
コロ先輩もびっくりしたように 俺を見ている。
俺:  「せ、性格だから仕方ないだろ！」
孤路:  「………ぶつぶつ」
なお:  「コロちゃんは随分と彼に好意的だね」
蛇子:  「ほんとですよ」
俺:  「コロ先輩は何て言ってるんだ？」
また俺だけ分からないので、 蛇子に尋ねる。
蛇子:  「…………」
蛇子は口をへの字にしていたが、 それでも教えてくれた。
蛇子:  「探偵には必要な要素だって感心してる」
俺:  「どうもありがとうございます」
孤路:  「………ぶつぶつ」
蛇子:  「蛇子はふうまちゃんの性格が 　悪いだけだって思うな。 　嘘吐くわけないでしょ」
なお:  「僕もそれに賛成だね」
孤路:  「………ぶつぶつ」
三人でなにやら話している。
どうも旗色が悪そうなので、 俺は黙って後をついていった。
さて、“現場”に向かう途中、 稲毛屋で鹿之助に出会った。
鹿之助:  「何処に消えたのかと思ったら 　お前ら一緒だったのかよ」
俺:  「よお、何してんだ？」
鹿之助:  「クリアとバッタリ会ってさ、 　買い物付き合ってたんだ」
クリア:  「ふうま！」
アイスを手にしたクリアが 稲毛屋の中からトテトテ出てきた。
今日は赤と緑のバーだ。
俺:  「よう、スイカ味か？」
クリア:  「うん」
クリアは頷き、 一口だけという顔で そのバーを差し出した。
クリア:  「アイス、食べる？」
俺:  「ありがとう。今はいいよ。 　ちょっと用事があってな」
クリア:  「そうなんだ……しゃりっ♪」
クリアは俺に囓られなくて よかったという風に食べ始めた。
鹿之助:  「用事って何だよ。 　知らない先輩と一緒みたいだけど」
蛇子:  「風紀隊の任務よ、鹿之助ちゃん」
鹿之助:  「風紀隊？ 　なんでふうまが一緒なんだ？ 　なんかやらかして連行されてるのか？」
蛇子:  「あはは♪」
俺:  「おい！」
クリア:  「ふうま、悪いこと、したの？」
クリアがアイスを食べるのを止めて、 じろりと俺を見る。怖いぞ。
俺:  「してないしてない。 　殺人事件の捜査なんだとさ。 　俺は臨時隊員でその協力？」
蛇子:  「そんなとこ」
鹿之助:  「探偵ごっこかよ！？ 　俺も混ぜてくれよ！」
なにを勘違いしたのか、 鹿之助は興奮した様子で身を乗り出した。
俺:  「俺はお前に代わって欲しいくらいだ」
鹿之助:  「ほんとかよ。 　じゃあ、俺が名探偵役で―――」
なお:  「ダメだね。 　子供には危険な任務なのさ」
孤路:  「（お子様はお断りなの）」
なお先輩とコロ先輩が言った。
聞こえたのは片方だけだが、 にべもなく拒否したのは顔で分かる。
鹿之助:  「子供って……俺が子供って…… 　こいつらとは同い年なのに……」
クール系美人のなお先輩と 地味系美人のコロ先輩、 二人にばっさり斬られて拗ねている。
なお:  「二人とも、行くよ」
孤路:  「ぶつぶつ……」
二人の先輩は鹿之助など気にせず 歩き出していた。
蛇子:  「あ、はーい」
俺:  「じゃあな、鹿之助。悪く思うなよ。 　っていうか、関わり合いにならなくて 　ラッキーだぞ。いやホント」
蛇子:  「もう、ふうまちゃんってば。 　鹿之助ちゃん、ごめんね」
鹿之助:  「おい！　本当にいいのか！？」
鹿之助:  「あ、後で助けてくれって 　お願いされても知らないからな！」
鹿之助:  「ほんとだぞ～～～～！」
向こうの方で 鹿之助が未練がましく言っている。
クリア:  「しゃり……しゃり……」
クリアがアイスを食べながら、 そんな鹿之助の肩をポンポン叩いて 慰めていた。
俺:  「ここが現場ですか……」
大きめの日本家屋。 旧家の邸宅といった佇まいだ。
俺:  （確か、井河一門の 　浅井某の家じゃなかったかな……？）
そう思って、表札を見ると、 やはり『浅井』とある。
いたって平穏としていて、 殺人事件の現場とは思えない。
いや、人が住んでるにしては 静かすぎるか？
なお:  「行方不明となったのは浅井美織。 　二年の生徒だ」
俺:  「井河一門の上忍の家ですよね」
なお:  「そう。 　美織と一緒に両親も姿を消した」
なお:  「数人分の致死量に相当する 　大量の血痕を残してね。 　だからこの家には今、誰もいない」
俺:  「一家全員が………」
人の気配がないわけだ。
なお:  「浅井家の失踪事件がきっかけとなって 　連続殺人が把握できたんだ」
なお:  「恐らく浅井家失踪以前に 　２０人以上は殺されている」
俺:  「２０人！？」
なお:  「やっと驚いたね」
俺:  「そんなに殺されていて、 　どうして事件がこれまで 　把握できなかったんですか？」
孤路:  「………………！」
孤路:  「ぼそぼそぼそぼそ……」
コロ先輩がピクリとして なにやら俺に説明してくれたが、 例によって聞こえない。
なので、また蛇子が翻訳してくれた。
蛇子:  「浅井一家が殺されるまでの被害者はみな、 　他のことが原因で失踪あるいは死亡したと 　記録されていたって」
なお:  「この事件がキッカケで 　過去の失踪事件が再調査されたんだ。 　僕たち風紀隊の手によって」
なお:  「そして、最初の殺人事件は 　１０年前に遡る」
俺:  「なるほど。 　連続殺人といっても、短い期間で 　立て続けに起こったわけじゃないと」
なお:  「そう。 　今までは単独の事件として 　処理されていたんだ」
俺:  「でも１０年間、人知れず殺し続けた犯人が 　どうして急に目立つようなことを？」
なお:  「浅井家の事件以前の被害者は 　全て女性で、一人で失踪している」
なお:  「犯人は何かが原因で 　過激化してたようなんだ」
孤路:  「（おそらく私たちを挑発している）」
俺:  「！？」
小さな声が聞き取れた。
連続殺人犯に対する静かな怒りのため、 コロ先輩の声が大きくなったのか、
ボソボソと囁くような声に 俺もようやく慣れたのか。
蛇子:  「私たちを挑発してるんじゃないかって」
俺:  「大丈夫。 　今のはなんとか聞こえた」
蛇子:  「あ、そう？」
孤路:  「……！」
俺:  「コロ先輩、今くらいの声で 　お願いできますか？」
孤路:  「（分かった）」
蚊の鳴くような声だが それもギリギリ分かった。
なお:  「さあ、現場に案内しようか」
なお先輩が邸宅の敷地に 足を踏み入れようとした所で―――
孤路:  「…………（待って）！」
コロ先輩がきっと精一杯大きな声を出して、 なお先輩を制止した。
孤路:  「（誰かが敷地内に侵入した形跡がある）」
なお:  「ふうん、誰かがね」
なお先輩が不敵に微笑んだ。
俺:  「どうしてここからそれが？」
なお:  「コロちゃんの魂遁の術のおかげさ」
俺:  「魂遁（こんとん）の術というと、 　死体に触れることで霊魂情報を 　読み取れるっていう」
なお:  「詳しいね。その通り。 　死因や遺伝情報とかはもちろん、 　強く残っている思念も読み取れるんだ」
なお:  「でも、それだけじゃないよ。 　コロちゃんは―――え？　なに？」
コロ先輩が不満げに なお先輩に肩をぶつけていた。
孤路:  「（私が自分で言う）」
なお:  「ああ、そうか。 　ごめん、コロちゃん」
孤路:  「（私は死体だけじゃなくて 　生あるものの痕跡が知覚できる。 　魂が移動した痕跡として）」
孤路:  「（つまり新しい生あるもの、 　それも虫や動物のものではなく 　人間の新しい痕跡がある）」
俺:  「なるほど、それで」
なお:  「連続殺人犯は現場に戻ってくることが 　多いんだよ」
俺:  「本で読んだことがあります」
なお:  「そういうことなら、 　警戒しながらもう一度現場を 　捜索してみようか」
俺:  「そう……ですね」
俺は答えつつ、 いつもの隊にいるときのように 蛇子を見た。
蛇子:  「…………」
蛇子は『分かってるから』と言いたげに こくりと頷く。
そして、なお先輩、コロ先輩、俺の順で 改めて敷地内に入ろうとしたところで、
蛇子:  「待ってみんな！」
普段は索敵担当の蛇子が タコ化したその吸盤センサーで何かを 察知していた。
蛇子:  「何か嫌な臭いがする！」
なお:  「蛇子？」
孤路:  「……！？」
五車風紀隊の二人が驚いて振り向く。
俺:  「敵か！？」
蛇子:  「多分！ 　来るよ！！ 　そことそことそこ！！」
蛇子が屋敷の庭を素早く指さした。
ぼこっっ、ぼこっ、ぼこぼこぼこっ！
地面から無数の泥が湧き上がり、 人型の怪物に形を変えていく。
俺:  「泥人形？」
蛇子:  「可愛くない！」
なお:  「いよいよ直に僕たちを 　潰しにきたってことかな？」
孤路:  「（好都合）」
泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
泥人形たちは口のように見える穴を広げ、 奇怪な咆哮を発して、襲いかかってきた。
