泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
なお:  「泥んこ遊びは僕の趣味じゃないよ！」
無数の泥の怪物の前に なおは動じることなく 一瞬で対魔忍スーツ姿になった。
なお:  「光遁の術・クナイボール！！！」
なおは光を操る光遁の術の使い手、 とりわけ光を集める忍法“集光”を 得意としていた。
対魔忍スーツの脚部フォルダから射出される クナイボールはなおのために 開発された武器だ。
なおが操る光のエネルギーによって 自在に宙を舞う無数のクナイボールから レーザー光線が放たれた。
回避不能の光線は泥の怪物たちの身体を あっという間に貫いていく。
ぐしゃっ、ぐしゃっ、ぐしゃっっ。
泥人形は身体のあちこちに穴を開けられて、 いとも簡単に崩れていった。
蛇子:  「凄い！ 　蛇子の出番はないみたい」
蛇子も対魔忍スーツに変じていたが、 なおのレーザーで次々と崩れていく泥人形に なにもする必要がない。
なお:  「ふうまくん、見たかい？ 　これが僕の実力―――なっ？」
ぼこぼこ、ぼこぼこぼこ、ぼこっっ。
泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
蛇子:  「復活した！？」
倒したと思った泥人形が 次々に元の形を取り戻して、 また動き出していた。
なお:  「ちっ、どうなってるのさ！」
再びクナイボールからレーザーが放たれる。

ぐしゃっ、ぐしゃっ、ぐしゃっ。 ぼこぼこぼこぼこ。
今度も泥人形はあっさり崩れたが、 すぐに再生して動き出す。
蛇子:  「じゃあ、蛇子が。 　タコ足四刀流っっ！！」
ズバッッ！　ズバッッ！！ ズババババッッッ！！
蛇子の四刀流が泥人形の一つを 滅多斬りにしたが、
泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
そんなことは全く関係ないかのように、 すぐボコボコと再生してしまう。
蛇子:  「なお先輩、全然ダメです！」
なお:  「しょうがないな。 　ふうまくん、こういうときのために 　君を呼んだんだよ」
蛇子:  「あ、そうだ。 　ふうまちゃんがいた！」
なお:  「君の知識で何とかならないの！？」
蛇子:  「ふうまちゃん、いつもみたいに――― 　え？　いない？？」
なお:  「なんだって？ 　あっ、コロちゃんもいないぞ！！」
蛇子:  「ええっ！？」
いつのまにか二人の姿が消えていた。
蛇子:  「二人ともどこに！？」
なお:  「しらないよ、そんなこと！！」
蛇子:  「きゃあーーー、ふうまちゃーーん！！」
泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
破壊不能の泥の怪物が、 なおと蛇子を取り囲もうとしていた。
