蛇子:  「きゃあーーー、ふうまちゃーーん！！」
屋敷の庭から蛇子の悲鳴が聞こえてきた。
やばい、ピンチだ。
その時、俺とコロ先輩は外に出ていた。
俺:  「いた！　きっとアイツです！！！」
俺たちが出てきた途端、 石積みのある家の奥に 姿を隠した人影が見えた。
孤路:  「（それが泥を操る術者だっていうの？）」
俺:  「はい！」
孤路:  「（追う！！！）」
コロ先輩が俺と並んで走る。
インドア系の外見と能力だが その動きは思った以上にシャープだ。
俺:  「コロ先輩は忍者刀を背負っていますが 　戦闘スタイルは？」
戦闘要員としてコロ先輩を連れて来たが、 戦力としてどのように活かせば良いか、 まだ把握できていない。
接近戦が得意なのか、 遠距離攻撃は可能なのか、 そのあたりを移動しながら確認する。
孤路:  「（こう見えても逸刀流の剣士）」
コロ先輩は小さいながらも ちょっとだけ大きめの声で、 自慢げに言った。
俺:  「それは凄い！」
孤路:  「（いまから見せる）」
ボコボコボコッッ！！
俺たちの行く手を阻むように 泥の怪物たちが姿を現した。
泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
孤路:  「（逸刀流・居合）」
コロ先輩が囁いた次の瞬間、
ズバッ！
泥人形の一体がいきなり袈裟懸けに 真っ二つになった。
俺:  「えっ！？」
コロ先輩はなにもしていない。
―――ように見える。
刀すら抜いていない。 ただ立っているだけだ。
ズバッ……ぐしゃっ。 ズバッ……ぐしゃっ。
なのに、泥人形が見えない斬撃で 次々と切り裂かれ、崩れていく。
俺:  「目にも見えない居合術！！！ 　凄い！！！」
孤路:  「（ありがとう）」
逸刀流の居合剣士を 初めて見たかもしれない。
俺:  「いや、魂で斬っているのか！？」
孤路:  「……！！」
コロ先輩の忍法は魂遁の術。
もしかしたら、 それを剣術に応用しているのかもしれない。
孤路:  「（君は鋭い。やっぱり探偵の素質がある）」
思わず出た俺の呟きに コロ先輩がさらに小さな呟きを返してくれた。
その合間も見えない居合いが 泥人形を倒していく。
泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
蛇子たちが相手にしているのと同様、 泥人形は斬り倒すそばから再生している。
けれど、コロ先輩の居合いの方が早い。 泥人形たちは同じ場所で崩れたり蘇ったりを 繰り返しているだけだ。
だけどこれは―――
俺:  「時間稼ぎか」
さっき逃げていった人影が 泥人形たちの使い手に違いないが、
孤路:  「（深追いはしない）」
俺:  「はい」
ボロッ……ボロボロッ…… ボロッ……………………………………
俺:  「あ……」
孤路:  「（終わった）」
しつこく再生を繰り返していた 泥人形が元に戻らなくなった。
使い手が術の効果範囲から 離れたということだ。
コロ先輩の思わぬ強さで、 泥の怪物を退けることはできたが、 さっきの怪しい人影は消えていた。
一方、奮戦を続けていた二人。
その目の前で、 急に泥の怪物がパラパラと崩れ落ちて 完全に動きを止めていた。
なお:  「え……？」
蛇子:  「終わっ……た？」
なお:  「そのようだね」
蛇子:  「は～～～～～～～～～～」
蛇子はタコ足の上にクニャクニャと へたり込んだ。
なお:  「厄介な敵だった」
なおはへたり込みはしなかったが 汗で額についた前髪を 苛立たしげにかき上げた。
蛇子:  「んも～～～～。 　なんだったのあいつら～～～～～」
なお:  「それはあの二人が 　説明してくれるんじゃないかな？」
蛇子:  「えっ！？ 　あああ～～～～！！　ふうまちゃん！！ 　と、コロ先輩！」
孤路:  「（ただいま）」
俺:  「二人とも無事だったか」
なお:  「っ！！」
ビーッ！！
なお先輩の周りに浮いていた小さいのから いきなりレーザーが発射され、 俺の足下の地面を焼いた。
俺:  「どわあっっ！！」
突然のことに思わず仰け反る。
俺:  「な、なにするんですか！」
なお:  「それは僕のセリフだよ、ふうまくん。 　それからコロちゃんも。 　二人でどこに行ってたんだい？」
なお先輩の目がいつも以上に厳しい。
蛇子:  「こっちは大変だったんだからね。 　泥のお化けが倒しても倒しても復活して！」
タコ足を戻した蛇子もおかんむりだ。
俺:  「そう怒るなよ。 　あれは泥遁（でいとん）の術だよ」
蛇子:  「泥遁の術！？」
俺:  「その名の通り、泥を操る忍法だ。 　例によって本で読んで知ってたんだけどな」
俺:  「あれは効果範囲がそれほど広くないらしい。 　なら、そう遠くない場所から操ってるはずと 　術者を探しに行ってたんだ」
蛇子:  「コロ先輩と二人で」
俺:  「いや、だってそりゃ 　こっちで敵を引きつけておく役目も 　必要だろ？」
蛇子:  「蛇子たちになにも言わずに」
俺:  「え？　それは……」
俺はコロ先輩を見る。
孤路:  「（私が言った）」
なお:  「聞いてないよ！」
蛇子:  「蛇子も聞いてないです！」
孤路:  「（私、声小さいから）」
なお:  「知ってるよ！！」
蛇子:  「コロ先輩ひどい！！」
孤路:  「（ごめん）」
謝ってはいるが、 コロ先輩はすまし顔だ。
なお:  「コロちゃん、たまに僕を振り回して 　楽しんでるよね」
孤路:  「（そんなことない）」
なお:  「あるよ。絶対ある！」
孤路:  「（じゃあそうかも）」
なお:  「じゃあってなに、じゃあって！」
孤路:  「（……ぼそぼそ）」
なお:  「なに言ってるか分からないよ！」
孤路:  「（ぼそぼそって言っただけ）」
なお:  「は～～～～～～～、 　まったくもう、コロちゃんは～～～」
どこまでも飄々としたコロ先輩に なお先輩がぐったりしている。
面白いコンビだな。
なお:  「で、術者は見つかったの？」
なお先輩は物騒なレーザー発信器を 対魔忍スーツに収納してから尋ねた。
俺:  「残念ながら逃げられました……」
なお:  「はあ？　なんだよそれ？」
孤路:  「（でも泥人形は撃退した。 　みんな無事。今はそれで十分）」
なお:  「まあ、そうだけどさ」
不承不承そうだが頷いた。
蛇子:  「ふうまちゃん、顔とか見たの？」
俺:  「いや、それも。 　俺たちから逃げる影だけ」
蛇子:  「犯人かな？」
孤路:  「（予断は禁物）」
俺:  「少なくとも事件に関係はありそうだな。 　でも逃げられたし手掛かりはゼロか」
なお:  「ふうまくん、それは違う。 　大進展と言っても良いくらいさ。 　僕たちはこれを待ってたんだ」
孤路:  「（大手柄♪）」
なお先輩の目が生き生きしている。
コロ先輩も嬉しそうだ。
俺:  「それってどういう……？」
なお:  「君が捜査に加わって 　さっそく動きがあったってことさ」
なお:  「謎の敵に襲撃されるという動きがね！ 　さすが五車一のトラブルメーカーだね」
孤路:  「（探偵に必要な要素♪）」
俺:  「えっ！？ 　先輩たち、俺のこと 　そういう風に思ってたんですか……」
なお:  「君の指揮能力や知識は 　蛇子から聞いて知ってる」
なお:  「でも僕たちが一番注目しているのは 　君が常にトラブルの中心にいるってことだ」
俺:  「うぅ………」
思い当たる節もある。
しかし、それを期待されてるとなると ちょっと落ち込む。
なお:  「蛇子の言ったとおりだね」
俺:  「お前、二人に俺のこと 　なんて言ったんだよ」
蛇子をジロリと睨む。
蛇子:  「べっつにー。 　ふうまちゃんがただボーッとしてるだけで 　周りで揉め事が起きるとか言ってないしー」
俺:  「言ってるじゃねえか」
蛇子:  「そうだっけ？　忘れちゃった。 　ぴゅ～～～～♪　ぴぴゅ～～～～♪」
蛇子は口笛を吹いて空惚ける。
泥人形相手に取り残されたのを 根に持っているらしい。
なお:  「ということで、 　トラブルメーカーのふうまくんのおかげで 　事件が進展した」
孤路:  「（まずは現場を捜索）」
なお:  「そうだね。 　何か手がかりがあるかもしれない」
蛇子:  「行きましょう、先輩！」
俺:  「………………」
蛇子:  「ふうまちゃん、なにやってるの？」
俺:  「トラブルメーカーの俺が 　行ってもいいのかよ？」
蛇子:  「もう拗ねないでよ。 　ほら行こ行こ、ふうまちゃん♪」
蛇子は小走りで戻ってきて、 じゃれるように肩で俺を突っつく。
俺:  「……分かったよ」
俺は溜息を吐いて、三人に続いた。
殺人が行われたという家の中に入る。
一家三人が、それも対魔忍である三人が 殺されたとは思えない。
少し前まで、 ここで家族が生活していたような雰囲気が 色濃く残っている。
俺:  「一見なんの変化もないな」
もっとも、俺はこの手の事件調査には 不慣れだ。
専門家の目から見れば違うのだろうか。
と思って、なお先輩を見ると、
なお:  「僕の目にもこれといって 　怪しいところはないね」
俺:  「そうですか」
なお:  「だけど、僕たちには 　コロちゃんがいるからね」
俺:  「魂遁の術で？」
なお:  「そういうことさ。 　少し黙っていてくれるかい？ 　魂の声は小さいそうだからね」
なお先輩に言われ、俺は口を閉じた。
孤路:  「…………」
コロ先輩がフワフワした足取りで、 部屋の真ん中に立った。
半眼のどこかボンヤリとした瞳で 周囲を見るともなく見ている。
さっき説明してくれたが、 コロ先輩は魂が移動した痕跡として 生あるものの痕跡が知覚できるらしい。
つまり、生あるものの仕業であれば、 その動向がひと目で分かる。
孤路:  「（あった）」
コロ先輩は腰をかがめて、 床から妙なものを拾い上げた。
カラフルな色合いの 輪になった組紐だ。
俺:  「なんですか？」
孤路:  「（ミサンガ）」
手首や足首に巻き付けるあれだ。
俺はやったことなどないが、 紐が自然に切れたら願いごとがかなう おまじないを聞いたことがある。
蛇子:  「さっきの泥使いが 　これを置いていったってことでしょうか？」
なお:  「おそらくね」
孤路:  「（………これは死者のもの）」
俺:  「え！？」
孤路:  「（よく見て。糸じゃない。 　これは人の毛で出来ている）」
蛇子:  「……っ！」
蛇子が小さく息を呑んだ。
俺もゾクッとした。
コロ先輩が言う通り、 カラフルな色で染められているが、 よく見ると人毛で出来ている。
なお:  「悪趣味だね。 　でも、これは良い手がかりだ」
俺:  「え？　あ、そうか……」
なお:  「そうさ。 　髪の毛は切り離された人間の一部。 　コロちゃんの忍法で手がかりが得られる」
なお:  「コロちゃん、お願いするよ」
孤路:  「（分かった）」
コロ先輩はミサンガを掌にのせ、 いつも以上に微かな声で囁いた。
孤路:  「（……魂遁の術……黄泉録り）」
先輩の髪がふわりと浮いた。
普段は隠れている右目が見えた。
両目が赤く輝いている。
ミサンガに残った霊魂情報を コロ先輩が読み取り始める。
孤路:  「（これは複数の髪……）」
孤路:  「（そう、三人いる……）」
孤路:  「（三人は血縁関係……）」
なお:  「コロちゃん、 　この髪の持ち主は特定できる？」
孤路:  「（髪の毛だけじゃ、 　そこまでは読み取れない）」
なお:  「記憶の断片は残ってない？」
孤路:  「（それも無理。髪の毛だけじゃ……）」
孤路:  「（でも、もう少し読んでみる）」
コロ先輩はさらに深くまで 魂の情報を探ろうとする。
なお:  「ふうまくん、どう思う？」
俺:  「三人分ですか。露骨ですね」
なお:  「そうだね」
蛇子:  「三人……失踪した家族三人の 　ものだとしたら……」
なお:  「殺した証に記念品を残したって事だよ。 　殺人鬼によく見られる“習性”さ」
俺:  「俺たちが捜査している事を知っているな。 　だからこんなものを置いてったんだ………」
なお:  「そう、挑発…… 　あるいは僕たちへのメッセージ。 　その両方かな？」
なお先輩が笑った。
凄絶としか言えないような ものすごい笑みだ。
蛇子:  「許せないわ！」
一方、蛇子はストレートに怒りを表す。
俺:  「ああ……」
なお:  「これで信じてくれた？」
俺:  「否応なく。 　でも手掛かりはこれだけじゃあ 　何も分からないですね」
なお:  「そうだね。 　五車のラボに持ち帰って 　詳しく調べてみるしか……」
孤路:  「（待って。髪の毛は三人分じゃない）」
一人ずっと術を使い続けていた コロ先輩が小さいが鋭い声を発した。
孤路:  「（四人目のもの。数本だけある）」
なお:  「なっ！？」
なお先輩の顔が緊張する。
蛇子:  「まだ知られていない犠牲者が 　いるってこと！？」
俺:  「待て」
なお先輩がまだ何か読み取っている。
孤路:  「（数本だけど強い思念を感じる…… 　もしかしたら生きている人の髪の毛かも）」
蛇子:  「生きている人間？」
なお:  「悪趣味な殺人鬼が 　そんなものを記念品に混ぜるかな？」
俺:  「そういうとこ、 　こだわりがありそうですしね」
蛇子:  「ってことは 　殺人鬼の髪の毛って事！？」
俺:  「可能性はあるな！ 　コロ先輩、どんな思念が浮かびますか！？」
孤路:  「（待って………文字………）」
孤路:  「（そう、文字が浮かぶ……… 　やま……くろ……山畔よ）」
山畔（やまくろ）―――。
それが何者かが残したミサンガから 俺たちが得られた手がかりだった。
