一家三人が失踪、 後に殺害されていたことが 判明した井河一門の浅井家。
その屋敷に残されていたミサンガにより、 謎の四人目の存在が浮かび上がった。
その四人目はまだ生きているという。 事件の関係者か？　連続殺人の犯人か？
手がかりはコロ先輩が読み取った、 山畔（やまくろ）という文字。
その正体を探るため、 俺たちは一度、学園に戻ることにした。
学園には、五車の上層部を除いては 風紀隊だけアクセスを許可されている 特別な情報端末がある。
まずはそれで、山畔について 調べてみることとなったのだが、
残念ながら、五車の住人情報を始め、 その他諸々のデータをいくら洗っても 山畔の情報は得られなかった。
俺:  「とりあえず手詰まりだな」
蛇子:  「山畔って人、 　五車にはいないのかな？」
俺:  「人の名前かどうかも分からないけどな」
蛇子:  「だよね」
なお:  「そんなに気を落とさなくてもいいよ。 　いくら五車の情報端末でも 　あっさり見つかるとは思ってないさ」
孤路:  「（念のための確認）」
俺:  「そうですか。 　で、この後どうします？」
なお:  「もちろん、手は考えているけど、 　ふうまくんならどうする？」
逆に聞き返されたので、 ちょっと考えて答える。
俺:  「さっきの屋敷にまた行きますかね。 　別に今からじゃなくてもいいですが、 　現場百回って言いますし」
なお:  「君は足で稼ぐタイプか」
孤路:  「（堅実な探偵）」
俺:  「どうも」
蛇子:  「ふうまちゃんは堅実っていうより、 　そうしてると大抵次の事件が起きるんですよ 　で、それに食いつく感じで。だよねー？」
俺:  「……まあ、そういうとこもなくはない。 　俺が望んでいるわけじゃないがな」
なお:  「あははは。それはすごい。 　流石だね♪」
孤路:  「（堅実なトラブルメーカー♪）」
俺:  「……………」
先輩二人は喜んでいるが あまり嬉しくないぞ、蛇子め。
なお:  「ふうまくんの能力に期待してもいいけど、 　その前に“五車の情報通”に 　会うことにするよ」
孤路:  「（賛成）」
俺:  「五車の情報通？」
蛇子:  「それ蛇子も知らないです。 　時々、先輩たちだけで行ってますよね？」
なお:  「ああ、そういえばそうだった。 　じゃあちょうどいいね」
なお:  「コロちゃん、今からなら大丈夫かな？ 　まだ早いかな？」
孤路:  「（開店にぴったり）」
先輩たちは時計を見て言う。
俺:  「開店？」
蛇子:  「情報屋さんかなにかですか？」
俺:  「開店時間が決まってる 　情報屋ってのも変だけどな」
蛇子:  「そうだね」
なお:  「ふふっ、行けば分かるさ」
なお先輩は意味深に笑うと、 町の方に向かって歩き出した。
学園から五車町に出た俺たち。
その目抜き通りに着いたころには 夕方になっていた。
今は駅前の小さな繁華街だ。
と言っても田舎町だから、 数軒の飲食店がある程度だ。
なお:  「さあ、ついた。ここだよ」
孤路:  「（もう開いてる）」
先輩たちが立ち止まったのは、
蛇子:  「おふくろの味“さな”？」
俺:  「どこかで聞いた名前だな……」
俺と蛇子は顔を見合わせる。
と、店の中から見知った顔が現れた。
佐那:  「酒だ酒だ酒だー♪　お酒を飲むぅとー♪ 　ん？」
蛇子:  「あっっ！！」
俺:  「ええっ！？」
咥え煙草にストロング缶、 そして背中の大刀。
酔えば酔うほど強くなる酒遁の術の使い手、 上月佐那（こうづきさな）先輩だった。
佐那:  「なんだお前ら！？ 　二人してうちに飲みに―――おおっ！？」
なお:  「佐那先輩、どーも」
孤路:  「（ご無沙汰してます）」
佐那:  「お前らも一緒かよ！！ 　相変わらず声小さいなコロ助！ 　なおは相変わらず可愛い格好してるな！」
なお:  「佐那先輩も相変わらずですね」
孤路:  「（飲み過ぎです）」
佐那:  「そりゃ自分の店だからな。 　どうだ駆けつけ三杯、ぐいっと！」
なお:  「せっかくですが、 　僕たちは風紀隊の任務中ですよ」
佐那:  「相変わらずカタッ苦しいな。 　さすが五車の風紀の鑑！」
孤路:  「（先輩は風紀活動中も 　飲んでいました）」
佐那:  「そりゃそうだ。 　このアタシだからな。 　アハハハハハッッ！！」
完全にできあがっている。 いつも通りだ。
蛇子:  「ええええーーーーっ！！ 　佐那さんって 　風紀隊の先輩だったんですか！？」
親しげに話す三人を見て、 蛇子が仰天していた。
佐那:  「おいおい、声がでけえよ蛇子！」
なお:  「まあね。風紀隊の中でも 　僕とコロちゃん以外知らない事実さ」
孤路:  「（隠れ元風紀隊）」
俺:  「隠れって……」
蛇子:  「佐那さん！　なんで前に任務で 　一緒になったとき元風紀隊って 　言ってくれなかったんですか？」
佐那:  「あれ？ 　アタシ、言ってなかったか？」
蛇子:  「言ってないですよ！ 　今初めて知りました！」
佐那:  「そうだっけか。 　アハハ、わりいわりい」
佐那先輩はパシパシと蛇子の背中を叩いた。
佐那:  「同じ対魔忍なんだからさ、 　あんまり先輩後輩とか気にすんなって」
蛇子:  「でも～～～～」
不満そうな蛇子を見て、 なお先輩が笑いながら言った。
なお:  「佐那先輩はイメージダウンになるからって 　風紀隊にいた事を秘密にしてるんだよ」
佐那:  「んなっ！？」
蛇子:  「イメージダウン？」
俺:  「風紀隊にいたことが？ 　なんでまた？」
佐那:  「な、なんでって、なんとなくだよ」
蛇子:  「意味が分かりません」
佐那:  「だから、そういう細かいことは 　気にすんなって。な？　な？」
妙に慌てているな。
五車の治安を維持する風紀隊にいたことが イメージダウンになるとは一体？
俺:  「あ、そうか。 　“無頼”のイメージが崩れるからか」
蛇子:  「え？」
佐那:  「ちょっ、おまっ、ふうま！ 　なに言ってんだよ、馬鹿野郎！」
俺:  「俺たちはもう知ってますよ。 　佐那先輩、普段は悪ぶってるけど 　真面目な努力家だって」
佐那:  「そ、そんなんじゃねえし！！ 　アタシは見た目通りの無頼だし！！」
佐那:  「地味な努力とか大っ嫌いな 　ただの酔っ払い剣士だし！！」
手をブルブルさせて ストロング缶の中身をこぼすほど 動揺しながら力説している。
なぜそこまで無頼を装いたがる。
なお:  「くくくくくく」
孤路:  「（ふふふふ）」
蛇子:  「もう、佐那さ～～～ん」
なお先輩とコロ先輩は笑っているし、 蛇子は呆れたような顔をしていた。
佐那:  「お、お前らなにしに来たんだよ？ 　ここは飲み屋だぞ！ 　飲まないんなら帰れよ！」
佐那先輩は酒ではなく 照れで顔を真っ赤にしていた。
なお:  「だから風紀隊の任務ですよ。 　“五車の情報通”の佐那先輩に 　話を聞きに来たんです」
佐那:  「ちっ、しょうがねえなあ。 　そこ立ってると邪魔だから入れ」
まだ開店したばかりのようだが もう店内には結構お客がいるし、 仕事帰りの客も続々やってくる。
客:  「よお、佐那ちゃん開いてるかい？」
佐那:  「おう、いらっしゃい。 　後輩が訪ねて来てるから 　中でちょっと待っててよ」
客:  「佐那ちゃん、ビール大ジョッキ三つ。 　あと枝豆ね」
佐那:  「毎度！ 　そこ椅子ちょっと開けてくれる？ 　悪いね！」
佐那先輩はさっきの狼狽えぶりが嘘のように テキパキとお客を捌いていく。
元風紀隊で町唯一の飲み屋を経営してる 佐那先輩が“五車の情報通”というのは 納得できる。
風紀隊の任務と言うことで 気を遣ってくれたのか、 奥の席に通してもらえた。
佐那:  「で、アタシになにを聞きたいんだ？」
なお:  「実は―――」
なお先輩は事件のあらましを語った。
十年前から続く連続殺人事件。
一家全員が殺された浅井家。
そこで泥人形に襲われたこと。
屋敷に残されていた 髪の毛のミサンガ。
四人目の毛髪。
佐那:  「その四人目を探してるってわけだ？」
佐那先輩の目が鋭く光る。
なお:  「はい。 　コロちゃんに読んでもらったら、 　山畔という名が。ご存じないですか？」
佐那:  「やまくろ？」
なお:  「五車のデータベースには 　引っかかりませんでした」
佐那:  「ふうん…… 　やまくろ……やまくろねえ…… 　どっかで聞いたような気が……」
佐那先輩はストロング缶をクイッと傾け、 虚空に視線を漂わせていたが、
佐那:  「ああ、山畔のオッサンか！ 　そんな人が昔いたな」
なお:  「五車にいるんですか！？」
なお先輩が身を乗り出す。
佐那:  「いや、今はいない。 　アタシがガキの時に死んださ」
佐那先輩は頭をふり、 ちらりと俺を見てから、続けた。
佐那:  「確か、ふうまと井河の戦いに 　巻き込まれてな」
俺:  「…………」
蛇子:  「ふうまちゃん……」
蛇子が気遣わしげに俺を見る。
なお:  「佐那先輩、その人が住んでいた家は 　残っていますか？」
佐那:  「山畔のオッサンさんが住んでた家？ 　ええっと、今は廃屋じゃないのか？ 　たしか……」
佐那先輩は店の注文書を取り出すと、 その裏に住所をさらさらっと書いてくれた。
孤路:  「（さっそく行ってみよう）」
なお:  「そうだね！」
現役の先輩二人が迷わず立つ。
佐那:  「おい？　せっかく来たんだし 　一杯くらい飲んでけよ」
俺:  「俺ら学生なんで……」
蛇子:  「じゃあね、佐那さん！」
佐那:  「けっ！　早く卒業しやがれ！」
無頼のふりをするのが好きで 根は優しいＯＧに悪態を吐かれ、 俺はちょっとすまない気持ちで店を出た。
―――
五車のデータベースからも 名前が消えていた山畔家。
今は廃屋になっているというその場所は 町からちょっと離れた山の中だった。
ただでさえ人が少なくなる上、 太陽がどんどん沈んでいく。
俺:  「あの……なお先輩、日が暮れそうです」
なお:  「だから何？」
初めて会ったときのように、 なお先輩は俺のネクタイを引っ張り、
他に蛇子やコロ先輩もいるのに、 またも唇が触れそうな距離で聞いてくる。
俺:  「………何でもないです／／／／」
蛇子:  「ふうまちゃんの浮気者！！！」
孤路:  「（夜は私の時間……フフフ♪）」
蛇子は怖い目をしているし、 コロ先輩は妙に生き生きしている。
俺:  「はぁ……」
トラブルメーカーとしては 嫌な予感しかしないのだが、 ついていくほかなさそうだ。
そして到着するころには すっかり日が暮れていた。
俺:  「うわー、如何にも廃屋だな」
なお:  「絵に描いたような幽霊屋敷だね」
蛇子:  「鹿之助ちゃんがいたら泣いてる」
孤路:  「（落ち着きそうな家！　素敵♪）」
見るからに出てきそうな家に 魂遁の術使いのコロ先輩だけが 目を輝かせていた。
なお:  「コロちゃん、どう？ 　人間の痕跡はある？」
孤路:  「（ある。それもそんなに前ではない痕跡）」
俺:  「ミサンガが俺たちへの 　メッセージだとしたら……」
なお:  「僕たちにここで何か見せたいのか？」
蛇子:  「また待ち伏せかも？」
俺:  「あり得るな」
なお:  「虎穴に入らずんば虎児を得ずさ」
孤路:  「（後悔させてあげる）」
ここまで来て引き返すことはできない。
幽霊屋敷の敷地内に足を踏み入れた瞬間。
“奴ら”が出現した。
