鬼火:  「グガァアアアアアアアアアアア！！！」 「ギャヒィイイイイイイイイイッ！！」 「ガルルウウウウウウウウウッッ！！」
いくつもの黒い炎の塊が一斉に出現した。
なお:  「なっっ！？」
蛇子:  「きゃっ、なにあれ！？」
孤路:  「（動物の霊。でも変）」
俺:  「あいつらは鬼火です。 　魔術トラップか！！」
なお先輩が敷地内に足を踏み入れた途端、 スイッチを入れたように現れた。
以前、自斎やきらら先輩と戦ったときと 出方がそっくりだ。間違いない。
蛇子:  「魔術トラップ！？」
なお:  「ちょっとなに？　あの化け物！？ 　ふうまくん、知ってるのかい？」
俺:  「魔術師が使役する動物の魂です。 　こいつらと戦っても無駄です。 　無限に出現します！」
なお:  「泥の怪物と同じってこと？」
俺:  「はい！！ 　怪物どもを操ってる本体を叩かないと！！」
蛇子:  「ふうまちゃん、後ろにも！！！」
鬼火:  「キシャァアアアアアアアアアッ！！」 「キッキキキーーーーーーーッ！！」 「コケケーーーーーーーーッッ！！」
蛇子の言うとおり、 背後からも魔術トラップで 鬼火が続々と現れている。
俺:  「時間差を付けて出してきたか！」
孤路:  「（犬に猫に熊。猿に鶏もいる）」
なお:  「ありがとう、コロちゃん！ 　でもその情報はいらないよ！」
孤路:  「（せっかく読んだのに）」
なお:  「これがミサンガの答えってこと！？」
俺:  「らしいですね！」
孤路:  「（どうする？）」
蛇子:  「ふうまちゃん？」
俺:  「包囲されてはさすがに不利です。 　屋敷に逃げ込みましょう！」
なお:  「わかった！」
しかし、俺たちが屋敷に入ろうとしたその時 事態はさらに変化した。
