―――ずるっ。
俺:  「うわっっ！！」
屋敷に向って走り出した途端、 地面に足を取られた。
突然、硬い地面が泥沼に変化したのだ。
俺:  「くっっ！」
上体が泳ぎ、 つんのめるように前に倒れ込む。
しかし、こんな展開を 全く予想していなかったわけではない。
地面に両手を突き、 自分からごろんと前に回転して その勢いで素早く立ち上がった。
蛇子:  「ふうまちゃん、平気！？」
俺:  「大丈夫だ。だけど気をつけろ。 　俺たちの行動を予測しての二重の罠。 　泥化した地面は間違いなく泥使いの仕業だ」
蛇子:  「見て！　あそこ！！」
蛇子が指さした先で、 泥沼と化した地面が湧きたっている。
俺:  「泥使いか！？」
泥使い:  「グフフフフ。 　独立遊撃隊の隊長などと所詮は青二才よ」
現れたのは身長２メートルを超す巨漢。 思いきり腹が出たハゲオヤジだ。
泥使い:  「やあ、学生の諸君、ご機嫌よう」
俺たちを良く知っているような口調で 話しかけてくるが、
なお:  「誰？」
孤路:  「（誰？）」
蛇子:  「誰かしら？」
俺:  「誰だおっさん？」
誰も知らない。 初めて見る顔だ。
沼津:  「沼津だ！！！ 　五車の有能なる用務員さんを忘れたのか！？ 　この恩知らずどもめ！？」
男は顔を真っ赤にして喚き散らした。
用務員の沼津？
俺:  「あーー！」
蛇子:  「そういえば……」
孤路:  「（知らない）」
なお:  「そんな人いたっけ？」
蛇子:  「先輩、聞こえてますよ！」
俺と蛇子はなんとなく思い出したが、 先輩二人はまるっきりのようだ。
沼津:  「こらあガキ共っっっ！！ 　いつも学園のために働いている 　用務員さんの顔も覚えていないのか！」
なお:  「僕は可愛くないものが嫌いでね。 　君のような泥まみれの汚い男なんか 　見た瞬間に忘れているよ」
孤路:  「（魂の色が汚い）」
蛇子:  「先輩先輩」
俺:  「それはちょっと言い過ぎじゃ」
沼津:  「貴様らぁあああああああ！！！」
沼津は憤怒の形相だ。
けれど、確かいつも上下ジャージだったし、 はげ頭も帽子で隠していた。 今とは違いすぎる。
だが、よく見れば、 今も上半身は裸だが、下はジャージだ。
それに鋼鉄の手甲とブーツをつけている。 あれが泥使いとしての出立ちなのだろうか。 変わってるな。
沼津:  「この沼津彦四郎様を怒らせたことを 　後悔させてやる！！！」
俺:  「待て待て！！ 　オッサンが連続殺人犯なのか？」
沼津:  「さあなアッ！！！ 　だが俺はお前が許せないんだぜ！！」
沼津は俺をビシリと指さした。
俺:  「え！？　お、俺！？」
沼津:  「そうだ！ 　ここは俺の叔父の家さ！ 　大好きだった叔父のな！！」
俺:  「なるほど、そういう事か……」
佐那先輩が教えてくれた。
この屋敷の主、山畔は ふうまと井河の戦いに巻き込まれて 死んだと。
あの頃、俺はほんのガキだったが、 ふうまの当主であったのは間違いない。
ましてあの戦いで 殺された人間の縁者にとっては、 俺が生きているだけで許せないだろう。
蛇子:  「じゃあ、用務員さんは 　連続殺人犯とは無関係？」
孤路:  「（そうとは言えない）」
俺:  「コロ先輩の言う通り。 　あのオッサンは事件に関係している」
なお:  「ふうまくんの存在が事態を動かしたのは 　間違いないけどね」
先輩たちが期待した通りだ。
俺にとっては全く嬉しくない状況だ。
沼津:  「グフフフフフフ。 　お喋りは終わりだ。ガキ共！ 　用務員さんの強さを思い知らせてやる！！」
沼津:  「泥遁の術“泥人形”！！！」
ボコッ、ボコッ、ボコボコボコッ！！
泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
昼間と同じ、泥人形が次々と出現した。
沼津:  「そしてぇえええ！！！ 　集まれ！！　鬼火ぃいいいいい！！！！」
鬼火:  「ガルガルガルウウウウウウウッ！！」 「クケケエーーーーーーーッ！！」 「ギャギギイイイイイイイッ！！」
魔術トラップの鬼火も迫ってくる。
なお:  「来るよ！」
なお先輩の合図のもと、 俺たちは一斉に戦闘態勢を取った。
