なお:  「ふうまくん、指揮よろしく！」
俺:  「はい！」
泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
前からは泥人形が、
鬼火:  「ギャッギャッギャギャッ！！」 「グギギギギギギッッッ！！」 「キシャーーーーーーッッ！！！」
後ろからは鬼火が迫ってくる。
しかも、地面はドロドロで 素早く動くのは難しい。
ここは足を止めて迎え撃つ。
俺:  「なお先輩は泥人形、コロ先輩は鬼火を。 　敵を近づけさせないように」
俺:  「蛇子は俺と一緒に 　中に入ってきたのを叩くぞ」
なお:  「了解！！」
孤路:  「（分かった）」
蛇子:  「うん」
俺と蛇子を真ん中に挟んで、 なお先輩とコロ先輩が互いに背を向けた。
孤路:  「（逸刀流・居合）」
なお:  「光遁の術・クナイボール！！！」
ズバッ！！　ズバズバッッ！！ ビッーーッ！！　ビビーーーッ！！
コロ先輩の見えない居合いが放たれ、 なお先輩の浮遊クナイがレーザーを撃つ。
泥人形や鬼火は俺たちに近づこうとする そばから倒されていく。
俺や蛇子はなにもする必要がない。
けれど、あいつらは倒しても倒しても 復活してくる。
沼津:  「グヒヒヒヒ！！ 　頑張るじゃねえか！！ 　だがなあ！！」
沼津:  「全ては俺の計算内だぜ。 　足を取られればさすがの逸刀流も 　辛いよなあ」
孤路:  「（うるさい）」
沼津:  「それに穂稀の忍法が一番厄介だったが 　日が暮れたら随分威力が 　弱ってるじゃあねえか？　ん？」
なお:  「本当にうるさいな。 　コロちゃん、そろそろいくよ」
孤路:  「（うん）」
なお:  「日が暮れたら威力が弱まるって？ 　僕をバカだと思ってるのかい？ 　自分の術の特性くらい知ってるよ！」
なお先輩は今まで使っていなかった レーザーライフル“バルドル”を構えた。
なお:  「こいつには光のエネルギーを 　溜めておくこともできるのさ」
なお先輩の対魔忍スーツから 全てのクナイボールが一斉に放出され、 俺たちの周りを取り囲んだ。
沼津:  「な、なんだ？　泥鎧！！」
沼津が慌てて全身を泥で覆った。
今だ！！
なお:  「光遁の術・リフレクション！！！」
バルドルの銃口からショットガンのように 拡散したレーザーが発射された。
それは浮遊していたクナイボールに 吸い込まれ、さらに細かく飛散し、
レーザーのシャワーとなって、 周囲の泥人形、鬼火、そして沼津に 一斉に降り注いだ。
俺たちを取り囲んでいた泥人形や鬼火が 全て一瞬にして消滅した。
全身を泥で防御した沼津にも レーザーシャワーは容赦なく注がれる。
だが、光がおさまったあと、 ボロボロになった泥鎧を剥がして現れたのは、 ほぼ無傷な沼津の身体だ。
沼津:  「グハハハハハハハハハハ！！！ 　イタチの最後っ屁ってやつか！ 　楽しませてくれるじゃねえか！！」
エネルギーを拡散させた分、 その威力は弱まり、分厚い泥の下の身体に ダメージを与えることはできなかったようだ。
沼津:  「そのチンケなバッテリーは 　いつまで持つんだ？　ええ？」
沼津:  「それにこいつらは 　いくらでも出てくるんだぜえ！！」
泥人形:  「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
鬼火:  「ガルッガルッガルッッ！！！」 「ギャギャギャギャギャギャッッ！！」 「コケコケコケーーーーーーッ！！」
倒したばかりの泥人形と鬼火が あっという間に再生している―――のだろう。
沼津:  「おい！？　ふうまの小僧！？ 　どういうつもりだ！？」
俺:  「え？」
沼津:  「おちょくってんのか！？」
俺:  「いや、全然そんなつもりは……」
沼津:  「ならどうして目隠ししている！？ 　死々村の手でなぜ目隠ししている！？」
沼津が指摘するとおり、 少し前からコロ先輩が俺の背中にまわって、
「だ～れだ？」の要領で 俺を両手で目隠ししているのだ。
俺:  「まあ、俺は別に構わないんだけどな」
なお:  「ダメに決まってるだろう」
孤路:  「（重大な風紀違反）」
俺:  「ということらしいので」
沼津:  「なに言ってやがる！？ 　いや待て！？ 　タコ女はどこに行ったアッ！？」
やっと気づいたようだ。
蛇子が消えていることに。
レーザーシャワーの直前、 沼津が全身を泥で覆った時からだ。
俺:  「オッサン、あんたは見せ過ぎだぜ。 　自分の忍法をさ」
沼津:  「何だと！？」
俺:  「予測はしていた。 　泥沼で俺たちをハメて来るってな」
俺:  「だから対処方法は 　すでに“相談済み”だった」
沼津:  「負け惜しみはやめろ小僧！！！ 　俺の泥沼にはめれば 　抜け出す事などできねえ！？」
俺:  「“人の足”ならな。 　だがタコ足には効かないぜ」
沼津:  「なにィ！？」
蛇子のタコ足は言わば二匹の蛇だ。
人の足に比べて、 重さが一点に集中する事がない分、 泥の上でも蛇の様に自在に移動可能だ。
沼津:  「タコ女は何処だ！？ 　どこに逃げ出した！？ 　どうして小僧は目隠ししているんだ！？」
予想外の展開に弱いのか、 沼津は呆れるほど動揺している。
俺:  「タコの秘密の能力知らないのか？ 　擬態できるんだぜ」
沼津:  「擬態だと！？」
俺:  「表皮の模様を変化させて 　周囲の地形と同化するんだよ」
俺:  「１００％能力を出したい時はその…… 　脱がないと駄目なんだけどな」
沼津:  「脱ぐ！？」
その瞬間―――
沼津の前に裸の少女、 いやタコ少女が姿を現した。
見えないが、きっとそうだ。
沼津:  「うへッ！！？」
蛇子:  「見ちゃ駄目ぇええええ！！！！！！！！！」
蛇子の絶叫。
ズバババババババババババババババババババ ババババババババババババババババババババ ババババ！！！！！！！！！！！
身の毛がよだつ斬撃音。
蛇子の四刀流が沼津の体を切り裂いた。 ―――のだろう、多分。
蛇子:  「だ、大丈夫かな？ 　結構本気で斬っちゃった……」
もちろん蛇子はもう服を着ている。
俺も目隠しから解放されていた。
俺:  「大丈夫だよ。泥使いは頑丈に出来ている。 　オッサン、死んだふりやめて起きろよ」
蛇子:  「死んだふり？」
俺:  「泥使いは身体を泥にすることで 　敵の攻撃を無効化することができるんだ。 　だよなあ、オッサン？」
沼津:  「――――――」
蛇子:  「起きないよ」
俺:  「あ、そうそう、思い出した。 　全身を泥化したときはほぼ無敵になるけど、 　１カ所だけ泥化できないとこがあったんだ」
俺:  「試しにそこを突いてみるか。 　本当に死んでたら関係ないし 　死んだふりならそれで終わりだ」
沼津:  「グ……クソガキめ………」
沼津はようやく目を開く。
俺:  「心臓が弱点なんだよな。 　そこだけは泥化できない」
孤路:  「（妙な動きをすれば心臓を居抜く）」
なお:  「ふうまくん、本当に君は 　忍法の知識に長けているね」
俺:  「どうも。 　さあ、知ってる事を全部話してもらうぜ？」
沼津:  「ガキが生意気こいてんじゃねえぜ。 　………ひぃい！？」
俺に悪態を吐いていた沼津の顔が豹変した。
沼津:  「ど、どうかお許しを………、 　これは違うのです……！！！？」
顔は青ざめ、慌てふためいている。
一瞬前の傲慢な態度の欠片もない。
なお:  「君、何かしたの？」
俺:  「いえ、何も……」
沼津:  「も、申し訳ありません！！！ 　あなたの邪魔をするつもりなど……！！」
俺に怯えているわけじゃない。
相手は誰だ！？　なにが見えている？
俺:  「おいオッサン！？　誰と話してんだ！？」
ボンッッ！！
沼津:  「ギャアアアアアッ！？」
俺:  「なっ！？」
いきなり沼津の右腕の付け根が爆発した。
右腕が吹っ飛ぶ。
しかも、そのまま沼津の身体が 見えない何かに引きずられるように 屋敷の中に消えていく。
沼津:  「グアァアアアアアアアアアアッ！！」
蛇子:  「ふうまちゃん！？」
俺:  「と、とにかく追うぞ！」
沼津に僅かに遅れて、 俺たちは屋敷に突入する。
沼津:  「が、ガキども助けろ！？ 　さ、殺人鬼は……！！？」
怯えきった顔の沼津が その先を言おうとした瞬間、
ボンッッ！！
唯一、泥化できない弱点、 心臓のある部分が吹き飛んだ。
沼津は即死。
残った部分がドロドロと崩れて 床に広がっていく。
俺:  「くそっ！　やられた！！ 　敵がいるぞ！」
なにも聞き出せなかった。
しかも、沼津を殺した何者かがいる。
次のターゲットは俺たちだ。
そう思って攻撃に備えたのだが、 三分たっても五分たってもなにも起こらない。
なお:  「敵は逃げたようだね」
俺:  「逃げた？」
なお:  「今は僕たちと戦う気がなかった 　と言った方が正確かな」
俺:  「…………」
理由は不明だが、 沼津を殺した何者かは去ったようだ。
そして、その者こそが殺人鬼に間違いない。
なお:  「殺人鬼は確かに僕たちの前に現れた」
俺:  「ええ、でも一体どんな忍法なのか 　まったく分からなかったです……」
なお:  「人が爆発する忍法を 　知らないわけじゃないよね？」
俺:  「それは色々と予想できます」
俺:  「でも最後まで姿が見えなかったこと、 　沼津を屋敷に引きずり込んだことまで 　考慮すると……」
なお:  「今はなんとも言えないか。 　少ない情報での判断は危険だしね」
俺:  「はい、今のところ 　忍法の正体はまったく分かりません」
なお:  「了解」
蛇子:  「蛇子たちを襲って来なかったね。 　どうしてかな？」
孤路:  「（それは多分これのせい）」
コロ先輩はもはや原形をとどめていない 沼津のそばにある細長い包みを指さした。
廃屋にはミスマッチの真新しい包みだ。
なお:  「新しいメッセージって事だね」
孤路:  「（……開けてみる）」
コロ先輩が慎重に包みを開ける。
その手が微かに震えている。
なお:  「コロちゃん？」
孤路:  「（……！！）」
蛇子:  「きゃっ、足っ！！」
そう、中からは切断された人間の足が。
凍った状態の左足で、 形状から見ておそらく女性のものだ。
これは二年の浅井美織の左足か？
孤路:  「（……っっ！！）」
なお:  「これって……もしかして……？」
孤路:  「（きっと……そう……）」
なお:  「そん……な……」
蛇子:  「先輩？」
二人の先輩の様子がおかしい。
切断された女の左足があった ということ以上に動揺している。
孤路:  「（今から……読んでみる）」
コロ先輩も沈痛な面持ちで 魂遁の術を使って足を“黄泉録り”する。
その結果、 俺の予想とは全く違った答えが返ってきた。
孤路:  「（……間違いない。鶴の足）」
ただでさえ小さい声がもう消える寸前だ。
俺:  「鶴？」
なお:  「鶴ちゃんは僕たちの親友さ」
なお先輩の顔も強ばっている。
なお:  「君も間接的ながら関係する人物さ」
俺:  「え！？」
なお:  「出雲鶴。 　母の姓を名乗る前は、佐郷鶴」
俺:  「なっ！？　佐郷！？」
なお:  「鶴ちゃんは二車骸佐の反乱の際に 　死亡したと記録された」
俺:  「反乱の際、彼女の右足だけが 　発見されたからだ」
俺:  「つまり、うちのライブラリー、 　いや佐郷文庫の―――」
なお:  「娘だよ」
