井河さくら:  「ふうまちん、お小遣い前借りさせて！」
すっかり寒くなったある夜。 居候の若いさくらが、俺の部屋に来て いきなり頭を下げた。
俺:  「な、なんだよ急に？ 　俺だってカツカツなの知ってるだろ」
さくら:  「そこをなんとかっ！　ふうま君！ 　ふうま様！　ふうま大明神！！」
拝むように手を合わせ、 ふたたび頭を下げるさくらに、 俺は一応聞いてみる。
俺:  「……いくらだ？」
さくら:  「三千円！！」
俺:  「三千円か……うーん」
さくら:  「お願い、絶対返すからっ！」
微妙だ。 出せなくはないが、俺にとっては 小さくもない金額である。
俺:  （かといって、また怪しげなバイトに 　手を出されても困るしなあ……）
俺:  「しかし、そこまでして何が欲しいんだ？ 　ソシャゲに課金でもするのか？」
さくら:  「違うよ！　“モンバコ”だよ！ 　クリスマス限定のモンバコが 　ゲットできそうなんだよ！」
俺:  「モンバコ？ 　……ってあの、子供に流行ってるやつか」
“モンスター☆ボックス”、 通称モンバコ。
最近大ブームを巻き起こしている、 子供向けの作品だ。
ゲームから始まり、アニメで人気に火がつき 今ではキャラクターを見ない日がないほどの 大ヒットとなっている。
中でも作中に登場する、 可愛いモンスターを召喚する小さな箱―― “モンスターボックス”を模したおもちゃは、
各地で売り切れ続出、入手困難だと ニュースになるほどの人気らしい。
俺:  「最新鋭の立体映像で、 　アニメのモンスター召喚を再現してる 　……んだっけ」
さくら:  「そうそう！　しかもクリスマス限定版は、 　限定モンスター・ヒイラギバットが 　召喚できるんだよ」
俺:  「クリスマスプレゼントにねだられた親たちが 　入手できなくて東奔西走してるって、 　テレビでやってたな」
さくら:  「それが、なんと！ 　手に入れられそうなんだよ！」
俺:  「えっ」
さくら:  「手当たり次第に電話してみたら、 　まえさき市のおもちゃ屋に偶然 　在庫があってさ」
さくら:  「ネットにも全然なかったのに、 　マジラッキーだよ！」
さくら:  「明日までなら取り置きしてくれるって。 　だからお願い！」
さくらはふたたび拝みながら頭を下げる。
俺:  「そんなガキみたいな理由かよ……」
まあ、このさくらは、 五車学園で教師をしているこの世界本来の さくら先生とは違い、
とある事件で異次元から来た、 学生時代の若いさくらである。 まだまだ子供っぽいのも無理は――
俺:  （いや、 　さくら先生でも目を輝かせそうではある…… 　さすがに買おうとまではしないだろうけど）
かくいう俺も、レアもののモンバコに 興味がまったくないといえば嘘になる。
俺:  （三千円か…… 　一時的に厳しくはなるが、もうすぐ 　お年玉も見込めることだし）
俺:  「……やれやれ。 　いいけど、ちゃんと返せよ」
さくら:  「やったー！　ふうまちんありがと！」
俺は財布からなけなしの三千円を取り出し、 さくらに手渡してやった。
などということがあった翌日。
俺はアサギ校長先生に呼び出されていた。 独立遊撃隊に調査して欲しい事があるらしい。
井河アサギ:  「――という、ちょっと奇妙な事件よ。 　ふうま君、どう見る？」
俺:  「うーん、正直まったくわかりません……」
アサギ:  「わからないことはわからないと言うのも 　あなたのいいところね」
アサギ先生の話によると――
まえさき市とその近郊で、 奇妙な病が多発している。
それは、ある日突然空を見つめたまま、 言葉を発しなくなり、やがて文字通り 魂が抜けたように動かなくなるというものだ。
医者にみせても何の異常も認められず、 原因はわからない。
それがまえさき市だけ、 それも数十人単位の人数で起こっている。
明らかに異常な事態だが、 死者や怪我人が出たわけでもないので、 警察も動けず、
超常現象である可能性も考え、 対魔忍に協力要請がかかったというわけだ。
俺:  「他に情報はないんですか？」
アサギ:  「先に静流先生がまえさき市に行って、 　情報収集中よ」
俺:  「じゃあ、まずは合流して 　詳しい話を聞けばいいですね」
アサギ:  「その通りよ。 　さくら、念のため護衛についていって」
井河さくら:  「まかせて！」
本棚の影から、黄色い頭がぬっと飛び出す。
俺:  「うおっ！？」
こちらは本来この世界に存在する、 大人の井河さくら先生。
五車学園の教師をする一方、 影を利用した忍術“影遁”を使いこなし、 第一線で対魔忍としても活躍している。
俺:  （何が起こるかわからないこういう任務では、 　さくら先生は心強い存在だな…… 　……はっ！？　待てよ！？）
昨日の話だと、今ごろ若いさくらが、 まえさき市におもちゃを受け取りに 行っているはずだ。
俺:  （万が一かち合ったりしたら……）
俺:  「えっと……さ、さくら先生に 　ご足労いただくほどでは……」
さくら:  「何さ？　歯切れ悪いなあ。 　このさくらセンセーと一緒が 　嫌だっていうのかい？」
俺:  「そ、そういうわけでは……」
咄嗟のことで、 うまい言い訳も見当たらず、 俺はさくら先生の同行を許すことになった。
俺:  （仕方ない。 　まあ、まえさき市は五車と違って人も多いし 　そうそう会ったりしないだろう……）
というわけで早速、 俺達、独立遊撃隊とさくら先生は まえさき市に降り立った。
上原鹿之助:  「なんかこうやって、みんなで 　まえさきに来るのも久しぶりだよな！」
相州蛇子:  「クリスマス時期の町って、 　ちょっとわくわくしちゃうわね！」
俺:  「おいおいお前ら…… 　これは一応任務なんだからな」
都会に目を輝かせる二人を牽制していると、 ふいに後ろから袖を引っ張られる。
さくら:  「ねえねえふうま君」
さくら:  「先生、ちょーっと寄りたいところが 　あるんだけどな☆ 　すぐ戻ってくるから」
さくら先生はいたずらっぽい目で、 ひっそり耳打ちしてきた。
俺:  「さくら先生まで……。 　寄りたいところってどこです？」
さくら:  「おもちゃ屋さん！ 　入手困難のおもちゃが奇跡的に 　入荷したらしくてさ～！」
俺:  「入手困難のオモチャ？」
何だか似たような話を、 つい最近聞いたような……。
俺:  「あーーっ！？ 　も、もしかしてモンバコ……？」
さくら:  「お、鋭いねえ。 　昨日電話して、一日だけならってことで 　取り置きしてもらえたの！」
俺:  「さ、さくら先生も……！？」
考えてみたら同一人物である、 同じ行動をしていても不思議はない。
俺:  （だけど立派な大人のさくら先生が、 　おもちゃを欲しがるとは思わないよな！？）
さくら:  「もって何さ？ 　もしかしてふうま君も？」
俺:  「ち、違いますよ！ 　とにかく駄目です！　任務中ですから。 　先生とはいえ隊長には従ってもらいますよ」
俺は厳しく却下する。
さくら:  「ぶー」
さくら先生は、口をとがらせながらも 一応納得してくれたようだ。
俺達はまず、アサギ先生から言われた通り、 静流先生との合流場所へと歩き出した。
俺:  「えっと、この辺のはずだけど……」
俺は地図と照らし合わせながら、 ひときわ賑わう大通りを見回した。
この辺りに静流先生がいるはずなのだが……
鹿之助:  「げ！？　ふうま、なんだあれ！？」
雪の悪霊:  『ケーキィィ……オイシイィケーキィィ……』
鹿之助の指さす方を見ると、 そこには見覚えのある邪悪な雪だるまが、 通りゆく人に声をかけている。
俺:  「おい！？　お前はリア充妬んで悪さしてた、 　雪の悪霊じゃないか！」
蛇子:  「ホントだ！ 　性懲りもなく悪さしてるの！？」
俺たちが声をかけると、 雪の悪霊はびくんと跳ねあがった。
雪の悪霊:  『ち……違うゥ！ 　し、シゴト……！』
俺:  「仕事だぁ？」
と、その後ろから――
秋山凜子:  「安心しろ、私達がしっかり見張っている」
篠原まり:  「マスコットとして、 　ケーキの販売を手伝ってもらってるんです」
サンタ衣装に身を包んだ、 秋山凜子先輩と、篠原まりが現れた。 二人とも五車の学生だ。
またもやクリスマスケーキ売りの バイトをしているらしい。 二人の後ろには美味しそうなケーキが並ぶ。
俺:  「マスコットって……こいつが！？ 　大丈夫なのかよ……」
凜子:  「今のところはよくやってくれているぞ」
まり:  「おかげでご家族連れやお子様も、 　足をとめてくれるようになりましたね」
俺:  「へ、へえ…… 　そりゃよかったな……」
雪の悪霊:  『ブツブツ……今度は……リア充……フフ』
サンタコスの美女に囲まれてか、 はたまた役目を貰えたのがうれしいのか、 雪の悪霊は真面目に働いているようである。
マスコットというには、 ちょっと不気味すぎる気もするが。
高坂静流:  「ああ、ふうまくんたち。待ってたわ」
俺:  「静流先生！？」
さらに二人の後ろから現れたのは これまた妖艶なサンタ服に身を包んだ、 静流先生だ。
俺:  「その格好は……」
静流:  「怪しまれないように、 　二人のバイトに交ぜてもらいながら 　情報収集してたのよ♪」
俺:  「な、なるほど……？」
確かに怪しまれないだろうが、 別の方向性で目立ちすぎでは……。
俺:  「ごほん。 　それで、何かわかったんですか？」
静流:  「それがね……」
静流先生とその隊は、 例の病に冒された人の家を、 調査して回ったらしい。
何か共通点があればと探ったようだが、 荒らされたり、何か盗まれたりした痕跡も 特にはなく、
共通して見つかったのは、 モンバコくらいだった。
静流:  「大人気の商品でしょ？ 　皆が持っていても不思議はないわ」
静流:  「だけど、何か引っかかるものを感じて、 　念のためにこのおもちゃを調べてみたの」
静流:  「そうしたら、 　これがとんでもない代物だったのよね」
俺:  「どういうことです？」
静流:  「中を開けてみたら、立体映像仕掛けどころか 　動物の骨や呪符が詰まってたわ。 　一種の魔具ね」
俺:  「！！　それって……」
静流:  「魔具といっても、ごく簡易的なものよ。 　魔界の虫かなにかの魂を封じ込めておいて、 　そこに幻影を投影させるの」
俺:  「それで召喚の仕掛けを？ 　あれってそんな危険な 　オモチャだったんですか？」
静流:  「まさか。 　本物はちゃんと立体映像を使ってるわ。 　つまり、こっちは偽造品ってこと」
確かに、品薄のモンバコはネットでも 高値で取引されていて、 偽造品が出てきてもおかしくない。
静流:  「モンバコを偽造してひと儲けを企んだけど、 　最新の技術まで真似するのは簡単ではない」
静流:  「そこで魔界の技術に頼ったというところね。 　この程度なら魔術師でなくても作れるし、 　機械よりはるかにローコストだもの」
俺:  「やれやれ。 　パチモン業者も魔の力を借りる時代か」
魔具が使われているというなら、 不思議な現象と関係があってもおかしくない。
対魔忍に調査依頼が来たのは 間違いではなかったようだ。
俺:  「でもそうなると、 　その偽物の販売元を調査したいですね」
静流:  「そうなのよね。 　だけど、どうにも手掛かりがないの」
静流:  「被害者宅で領収書を探したり、 　運送業者をあたってみたりしたんだけど、 　手掛かりがなくて」
俺:  「うーん……」
俺:  （運送業者に形跡がないなら店舗販売か。 　まえさき周辺のおもちゃ屋を、 　片っ端からあたってみるか……）
俺:  （ん？　まえさきのおもちゃ屋？）
頭にふとさくらの言葉が蘇る。
さくら:  「ネットにも全然なかったのに、 　マジラッキーだよ！」
俺:  （ネットもスッカラカンになるような 　人気商品をなぜか入荷している、 　まえさき市のおもちゃ屋……）
俺:  「先生、俺ちょっと、 　心当たりあるかも」
静流:  「どういうことなの？」
俺は静流先生に、 まえさき市のおもちゃ屋のことを話した。 もちろん、若いさくらの話は伏せて。
俺:  「店が偽造犯なのか、掴まされただけなのかは 　わからないですけど」
静流:  「調べてみる価値は高そうね。 　まず、そこから当たってみましょうか」
ということで話がまとまり、 俺達は静流先生とともに、 おもちゃ屋へ行くことになった。
俺:  「ご希望通りおもちゃ屋へ行けますよ、 　さくら先生」
俺は冗談ぽく、 影の中にいるさくら先生に呼びかける。
俺が一緒なら、 若いさくらとはこっそり連絡を取りあって、 はちあわせないようにすれば良い。
俺:  「さくら先生？」
が、さくら先生からの返事はない。
蛇子:  「さくら先生ならさっき、 　トイレ行くって走って行ったわよ。 　けど、トイレにしては遅いわね……」
不思議そうに首をかしげる蛇子を見て、 ふと嫌な予感が俺の胸に走る。
俺:  （！！　まさか……こっそりおもちゃ屋へ？ 　静流先生と情報交換している間に、 　ちょっと抜けるくらい良いと思ったのか？）
いや、きっとそうだ。 日々さくらと生活している俺にはわかる。
俺:  「くそ、先生になってもさくらはさくらか！ 　早くおもちゃ屋へ行かないと！」
蛇子:  「そんなに焦らなくても、 　今から向かうじゃない」
俺:  「そうなんだが…… 　とにかく早く行かないとヤバい」
俺は先頭をきっておもちゃ屋へと歩き出す。
勝手に行かれては、万が一の時、 俺がうまくごまかすこともできない。
俺:  （はちあわせは何としても避けないと……！）
異なる次元の二人。
出会ってしまったらタイムパラドックス的な 時空の歪み的なやばい何かが―― 起きる可能性はそんなに高くないのだが、
少なくとも五車の会議で、 俺が槍玉に挙げられるのは避けられまい。
蛇子:  「ちょっと、待ってよふうまちゃーん！」
蛇子たちの声を後ろに、 俺は足早におもちゃ屋へ向かった。
一方そのころ。 まえさき市の裏路地にある、 小さなおもちゃ屋にて。
さくら:  「どういうことさ！？ 　ちゃんと井河さくら様で、 　取り置きお願いしたよ！？」
さくら先生が、険しい顔で 店員に詰め寄っていた。
おもちゃ店といっても、他におもちゃが 並んでいるわけでもなく、
どちらかといえば、ちょっとした 事務所といった風情の、 あやしげな店内である。
店員:  「だ、だから井河さくら様なら、 　さっき取りに来たじゃないですか！」
さくら:  「何言ってるのかわかんないよ！ 　来たのは初めてだってば～！」
店員:  「嘘ついて二個買おうったって駄目ですよ！ 　服を着替えてちょっと大人っぽくしたって、 　誤魔化せないっすからね！」
つまり――。
店側は、予約の電話をしてきた 二人の『井河さくら』を同一人物だと思い、 ひとつしか取り置きしていなかったのである。
そして、先に取りに来たのは、 若いさくらの方。
しかしその後、今度は大人の 『井河さくら』がやってきて、 商品がないというと怒り出した。
店からしてみれば、
「さっき来たはずのお客さんがまた来て、 商品を受け取っていないといってゴネている」 という状況である。
しかし、もう一人の自分の存在など 知る由もないさくら先生にしてみれば、 約束が違うと怒るのも当然だ。
さくら:  「さてはうっかり売っちゃって、 　誤魔化してるんでしょ！？ 　あー、それとも？」
さくら:  「実は初めから在庫なんかなくて、 　客寄せのために嘘ついてたとか！？」
店員:  「なっ！　心外な……！」
さくら:  「じゃあ早くモンバコ出してきてよね！！」
双方一歩も引かない睨み合いの中、 カランと音がして店のドアが開いた。
……。
俺:  「ここだよな、店っぽくないけど…… 　あっ、さくら先生！」
さくら:  「ああっ！！　ふうまくん！ 　ちょっと聞……」
こっそり抜け出したことも忘れた様子で、 さくら先生は俺に事情を訴えようとする。 ――が、その前に、
静流:  「お客さん、困りますゴネてもらっちゃ」
静流先生が、いつになく厳しい声で さくら先生を「お客さん」と呼んで制した。
さくら:  「は……？？？？？」
さくら先生はわけがわからないと言った顔で 大きな目をぱちぱちさせている。
静流:  「…………」
静流先生は、口調以上に強い視線で さくら先生をじっと見る。 その視線で何かを伝えようとしているように。
さくら:  「……あ」
さすがは五車の対魔忍、 さくら先生もすぐに何か意図を読んだようだ。
さくら:  「う、うるさいな！　部外者は黙ってて！」
すぐに表情を戻し、 静流先生の芝居に乗る。 ちょっとわざとらしいが。
そんなさくら先生を見て、 静流先生もわずかに口元をあげ、 芝居をつづける。
静流:  「部外者じゃありませんわ。 　商売の邪魔されるとうちが困るんですから」
静流先生は優雅にさくら先生の横を抜けると 店員に明るく話しかけた。
静流:  「――どう？　調子は」
店員:  「！　お、お姉さん、 　ボスのとこの人ですかい？」
店員はすがるような目で静流先生を見る。 さくら先生のクレーム（？）に、 ほとほと困り果てていたようだ。
静流:  「そうよ。首尾はどう？」
店員:  「お、おかげさまで！」
店員はピンチを助けてもらったことで、 静流先生のことをすっかり信用したらしい。
溺れている所を助けられた 子犬のような顔をして、 ペラペラと話し始める。
店員:  「“子機”は売れまくってガッポリです！ 　子機に喰われた魂も順調に 　“親機”に集まってきてますよ」
俺:  （……！？ 　喰われた魂……？）
店員:  「さらにこれを人間の魂を食う連中に 　売っぱらったら何年かは遊んで暮らせる。 　さすがボスのアイデアです、へへ……」
あまりの話に、俺達は顔を見合わせたが、 静流先生はさも知っていたかのように肯く。
静流:  「よくやったわ。 　で、その“親機”は？」
店員:  「へい、ここに」
店員は鍵のかかった棚を開けると、 梱包されていないモンバコをひとつ出して、 大事そうに机に置いた。
静流:  「ご苦労さま。 　じゃ、これは預かっていくわね」
店員:  「おッッす！！」
静流先生は悠々と歩み寄ると、 “親機”と呼ばれた箱を持ち上げた。
俺:  （静流先生、さすがだ……）
さくら先生の勝手な行動さえも利用して、 巧みに店員の気持ちを惹きつけ、
うまく情報を引き出したばかりか、 争わずに証拠品まで押さえてしまった。
俺:  （戦うばかりが対魔忍じゃないんだな）
俺:  （いや、戦わずして成果を得ることは、 　むしろ忍の本分とも言うべきか）
五車には戦闘派の対魔忍が多いから、 どうもそちらに目がいきがちだが。
俺:  （そう考えれば、俺にもまだまだ 　やれることがあるのかもしれないな）
……などと、俺が静流先生の 手際のよさに感嘆していたとき。
？？？:  「おう！！ 　首尾よくいってんだろうな？」
勢いよく扉が開かれ、 ギャング然とした柄の悪そうな男が 数人の部下を引き連れて入って来た。
？？？:  「“親機”がぼちぼち 　満タンになったころかと思って、 　受け取りにきてやったぜ……お？」
男は俺達の存在に気づくと、 少しばかり姿勢を正した。 客だと思ったのだろう。
店員:  「あ！　ボス！！ 　“親機”なら今その姐さんに預けましたよ」
ボス:  「ん？　姐さん？ 　誰だそりゃ。ウチの組織に女ぁいねえだろ」
店員:  「えっ……だって、 　そこのサンタ服の姐さんが……」
ボス:  「はぁ……？」
男たちの視線が一斉に、 箱を抱えた静流に集まる。
ボス:  「…………」
店員:  「…………」
静流:  「……やれやれ、あと少しだったのに♪」
これにはさすがの静流先生も、 芝居をやめて開き直った。
俺:  （やっぱ戦いも必要か！）
店に緊張が走る。 俺も蛇子や鹿之助に目くばせし、 戦闘態勢をとった。
店員:  「だ、だましたのか！！」
静流:  「あら、そっちがべらべら喋ったんじゃない。 　だいたい、人をだまして 　偽物売りつけてた人にいわれたくないわね」
ボス:  「当局か！？　それとも同業か！？ 　面倒くさそうなのに騙されやがって！」
俺:  「“親機”とか言ってたな。 　さっきの話だと、売りさばかれた 　“子機”に持ち主の魂を吸い取って」
俺:  「こいつに転送する仕掛けを 　してあったってところか」
ボス:  「ああ、その通りだァ！ 　プレミアもの売ってやってるんだ、 　それなりのお代は頂戴しなきゃな」
ボス:  「とはいえすぐだとアシがつくからな、 　ちゃんと何回かは使ってから、 　“お代”を頂戴するようにしてあるぜ？」
さくら:  「なによそれ！！ 　閻魔さまもびっくりの酷い商売だね！！」
さくら先生も怒りを露わにしている。 どうも私怨が滲んでいる気がするが。
ボス:  「とにかくバレた以上は生かして帰せねえ。 　その箱を渡してくたばりやがれ！！！」
ボスは静流先生に襲いかかり、 力ずくでモンバコを奪い取ろうとする。
静流:  「！！」
しかし静流先生も対魔忍だ。 並の男の力には負けない。
思わぬ力にボスは手がすべり、 箱の上だけを引っ張る形になり――
ボス:  「やっ、べ！！？」
パカッ――
箱は真ん中から二つに開き、 そこから勢いよく、 コウモリに似たモンスターが飛び出してきた。
ヒイラギバット:  『ヒイ、ラ、ギィィ！！』
鹿之助:  「ひいいいいっ……らぎ？！」
蛇子:  「わあ、何これ！？ 　かわいい！！」
俺:  「クリスマス限定モンスター…… 　ヒイラギバットだったか」
ヒイラギバットはパタパタと、 箱の周りを飛び回っている。
ヒイラギバット:  『ギィィ！　ヒイラギィィ！』
蛇子:  「きゃあ！？ 　この子たち可愛いけど攻撃的よ！？」
モンバコを回収しようとして近づくと、 ヒイラギバットたちが噛みついてきて、 箱に触ることすらできない。
ヤクザ:  「ぎゃ！　いてえ！ 　噛みつきやがった！！」
しかし、それはヤクザ達も同じようだ。
なんとか箱に近づこうと、ヒイラギバットを 恫喝したり叩こうとしてみたりしているが、 一向に当たらない。
ボス:  「俺達のドル箱、渡すんじゃねえぞ！ 　こうなりゃこいつらもとっ捕まえて、 　闇の年末商戦に放り込んでやる！！」
銃を構えるボスに対し、 静流先生は一歩も怯まない。
静流:  「やれるもんならやってみなさい」
静流:  「クリスマスを前に、 　良い子を騙すなんて許せないわ」
静流:  「花の対魔忍サンタさんが、 　まとめてお仕置きしてあげる！」
