ヒイラギバット:  『ヒイ、ラ、ギィィッ！！』
さくら:  「あいたっ！　……駄目かあ」
とにかく、ヤクザたちより先に モンバコを確保しなければ――。
というわけで、さくら先生が 影遁の術で影から近づいて、 モンバコを奪い取ろうとしたのだが、
影から手を出した途端、 ヒイラギバットに群がられ、 諦めざるを得なかった。
さくら:  「いやーすごいねえ。 　動きも鳴き声も、再現完璧だよ！」
影の中から戻って来たさくら先生は そういって目を輝かせる。
俺:  「感心してる場合ですか！」
鹿之助:  「くそっ！　こいつら可愛いのに鬱陶しいぜ！ 　まとめて感電させてやる」
鹿之助が体に電気を纏う。 俺はそれをあわてて止めた。
俺:  「ダメだ鹿之助！」
蛇子:  「どうしてよ？！　可愛いから？」
俺:  「そうじゃない！」
俺:  「おそらくこれは、こいつらの本体は、 　吸われた人たちの魂だ」
鹿之助:  「ええっ？！」
“子機”は召喚仕掛けの再現に、 魔界の虫か何かの魂を利用していると 静流先生は言っていた。
そして何度か使ううち、 その“子機”が持ち主の魂を吸い、 この“親機”に転送するという。
俺:  「そこからすると、 　この“親機”の召喚に使われている 　魂は何なのか、想像に難くないよな」
鹿之助:  「はっ……危ないところだったぜ。 　ふうま、よく止めてくれたな！」
対魔忍の忍法でコウモリを傷つければ、 被害者の魂が傷ついてしまう。
そうなったら、せっかく箱を奪い返しても 被害者は元には戻れないだろう。
蛇子:  「だけど、このコウモリを傷つけないで 　箱を取るなんて、 　一体どうすればいいの！？」
蛇子も、箱にタコ足をのばしては、 コウモリにかじられて撤退するのを 繰り返している。
俺:  「うーん……」
俺は素早く考えを巡らす。
俺:  「さくら先生の影遁で奇襲しようにも――」
さくら:  「あの子たち影がないから無理だね」
俺:  「実体がないから影もないか。 　なんとかならんもんかな……」
向こうを見れば、静流先生が ヤクザたちを追い払っている。
本気を出せば静流先生の敵ではないだろうが 下手にバラの鞭など振るえば、 ヒイラギバットを傷つけてしまう。
そのため小技しか出せず、 ヤクザたちをモンバコに近づさせけないのが 精一杯といった風だ。
静流:  「いつまでもこうしてても、 　埒があかないわね……」
ボス:  「どうしたコラ！？ 　いい加減諦めてこっちに箱渡しやがれ！」
ボスの怒号をよそに、 静流はじっと考え込む。
静流:  「コウモリ、ヒイラギ……」
静流:  「……そうだわ！」
ぱっと顔をあげた静流先生が、 胸元から取りだしたのは、 小さなかわいらしい草の葉っぱだ。
俺:  「先生、それは？」
静流:  「えいっ☆」
静流先生は葉にふうっと息を吹きかけ、 モンバコのほうへと飛ばした。
すると、葉っぱはみるみる茎をのばし、 葉を茂らせ、ほんの数秒で 箱を覆う藪に成長する。
と同時に――
鹿之助:  「うわっ、何だこの匂い！？」
蛇子:  「ツーンとするっ！？ 　吸盤がマヒしそう！！」
俺:  「鼻がっ…… 　メントールか！？」
ツーンと凍るような刺激が鼻腔を襲う。 吸盤に鋭い嗅覚を持つ蛇子は、 とっさに獣化を解いたほどだ。
しかし俺達以上に、 その匂いに反応したのは――
ヒイラギバット:  『ギィィ！？　ギィ！？』
ヒイラギバット:  『ギィィ……！！ 　ヒィィ……ラァ……』
ぼたっ。　ばたっ。
ヒイラギバットたちが苦しそうにもがき、 ボタボタと地面に落ちていく。
俺:  「これは……！？」
静流:  「ミントよ、 　さっきのケーキに乗っていたのを、 　ひとつ失敬しておいたの☆」
俺:  「ミント……そうか、 　コウモリはハッカが苦手なのか！」
そういえば、家の蔵にコウモリが 棲みついたとき、
災禍が網戸にハッカ油を塗っているのを、 手伝った記憶がある。
静流:  「しかも、ただのミントじゃないわよ。 　忍術で匂いを思いっきり強化した上、 　周りに刺激成分を発散させるようにしたわ」
俺:  「なんて凶悪な……。 　ただのミントでここまでの匂いは 　しないですよね……」
ともあれ、 これでヒイラギバットは撃退した。 あとはモンバコを回収すれば――
ボス:  「ケケケ！　ありがとよ！ 　コウモリさえいなきゃこっちのもんだ！」
先に動いたのはヤクザのボスだった。
俺達より先にモンバコを奪い取ろうと、 藪と茂ったミントの中へ 突っ込んでいく。
しかし――
ボス:  「うっ！？　なんだこれ！？ 　ひいぃ！？　目が！！！　いてえ！！！」
静流:  「術で思いっきり強化してあるって 　言ったでしょ」
静流:  「あんまり近づくと、 　人間だって感覚器官をやられるわよ♪」
ボス:  「ひぃ、ひへぇ…… 　たふけてふへぇ……」
静流先生はバラの鞭を作りだすと、 涙と鼻水を流してのたうち回るボスを横目に、 モンバコをするりと抜きとった。
急いでその蓋を閉じると、 気絶したヒイラギバットたちも消える。
ボス:  「く、くっそ…… 　俺達が苦労して集めたカネの元を…… 　ああ、目がいてえ……」
さくら:  「わかったかい？！ 　人を騙して商売なんかするから、 　こうなるんだよっ！！」
まだ目を押さえて苦しむボスに、 恨み百倍のさくら先生が説教する。
さくら:  「君もこんなボスのとこで 　働いてちゃダメだぞ……ってあれ？ 　店員の子は？」
そういえばさっきから、 店員の姿が見えない。 逃げ出したのだろうか。
店員:  「ボス！　お待たせしやした！ 　増援呼んできましたぜ！！」
俺:  「！？」
店の勝手口から 姿を消していた店員が戻ってきたかと思うと、 彼に続いて次々とチンピラ達が入ってくる。
ボス:  「おお！！　よくやった！！！ 　……ずびっ」
チンピラたちは部屋を埋め尽くすほどの 人数で、俺達を取り囲む。
静流:  「しまったわ。 　店員の子の動向まで、 　目が行き届いてなかったわね」
さほどしまったという様子でもなく、 静流先生が飄々と肩をすくめる。
ボス:  「ククク、形勢逆転だな。 　お前らもここで終わりだ。 　野郎ども！　やっちまえ！！」
ミントから立ち直ったボスの合図で、 男たちは一斉にふうまたちに跳びかかる――
増援の男:  「うえっ！？」
増援の男:  「ぎゃっ！？　あれっ！？」
かと思いきや、男たちは一斉に ドサドサと転倒する。 何かに足をすくわれたように。
ボス:  「おい、お前ら何やってんだ！？ 　さっさとやれよ？！」
増援の男:  「ボス！？ 　た、立てないんです……！！　うわっ！」
男たちは立ちあがろうとし、 その度にまた何かに足をすくわれたように 転ぶことを繰り返している。
まるでつるつるに凍った雪の上で革靴をはき 必死に立ちあがろうとしているかのようだ。
ボス:  「はあ！？」
さくら:  「何これ！？　私の術みたい！」
さくら先生が目を輝かせる。
静流:  「本当…… 　まるで影が足をすくっているみたいね」
鹿之助:  「よくわかんないけどチャンスだぜ！ 　くらえ、電遁の術・スパーク！」
増援の男たち:  「うぎゃあああっ！？」
蛇子:  「そこへすかさず、 　タコ足四刀流っ！！！」
増援の男たち:  「「ぐわあああ？！」」
わけもわからぬまま男たちは蹴散らされ、 俺たちは無事にモンバコを押収、 解析のため五車へ戻ったのだった。
数日後。
静流:  「押収したモンバコは、五車で解析して解呪。 　被害者たちは徐々に意識を 　取り戻しているそうよ」
静流:  「犯人は、偽造品や転売で稼いでいた 　人間の半グレたちと、」
静流:  「人間の魂を売って稼いでいた 　魔族の商人が手を組んだ、 　小さなグループだったみたいね」
静流:  「大きな組織の関連はなさそう。 　まあノマドや龍門なら、こんなセコイ事件は 　起こさないでしょうけどね」
静流:  「それにしても、こんなに身近なところで 　魔の絡んだ事件が起こるなんて。 　いよいよ対魔忍のお仕事頑張らなくちゃね」
俺:  「ええ。まったくです静流先生。 　……ところで」
俺は思い切って顔を上げ、 目の前の静流先生を見据えた。
俺:  「なんでまたその格好して、 　俺の部屋にいるんですか！？」
そう。 真面目に事件の顛末を話している 静流先生は、
まえさきの街で「怪しまれないために」と 着ていたセクシーなサンタ服を、 なぜか俺の部屋でも着ているのである。
静流:  「あら、良い子の所にはサンタさんが 　来るものでしょ♪」
俺:  「いや、確かに今日は 　クリスマスイブですけど……！！」
クリスマスイブといえど、今日は平日。 俺は特に何かするわけでもなく、 いつものように図書館で放課後を過ごした。
そして夜、家に帰ってみると、 静流先生が事件の報告のために 訪ねて来ているというので――
あわてて部屋へ戻ってみると、 例のサンタ服を着た静流先生が、 待っていたというわけである。
俺:  （クリスマスイブの夜にそんな格好で 　部屋に二人きりとか……！！ 　絶対この先生、俺の反応を楽しんでるだろ）
二人きり、とはいっても、 偽モンバコを没収されて拗ねた若さくらが 影の中で聞き耳を立てているに違いないし、
時子も気になっているようで、 さっきからやたらと お茶のおかわりを聞きにくる。
俺:  （間違ってもうかつなことはできん。 　できんぞ…… 　心を無にするんだ……）
そんな俺の決意をよそに、 静流先生は一段高い座敷に腰掛けて、 優雅に足を組みかえている。
そのたびにきわどい太股が目の前で揺れ、 俺は非常に目のやり場に困るのだが。
静流:  「だけど結局、 　あれだけが不思議なのよね」
俺:  「あれ？」
静流:  「最後にヤクザたちが転倒しまくった件。 　箱にそんな仕掛けはなかったし、 　さくら先生も知らないって言うし……」
俺:  「あー、で、ですよね……」
それを言われると気まずい。
あれはその場に隠れていた、 若いさくらの仕業だったと、 あとから本人に聞いたのだ。
モンバコを受け取った後、 入れ替わりに大人のさくらが来たので、 影の中に隠れ、そのまま見ていたらしい。
静流:  「…………」
静流:  「ふうま君、何か隠してない？」
俺:  「えっ！？　し、知りませんよ！！」
静流:  「ん～～～怪しい！ 　白状して楽になりなさい、 　静流先生は口が堅いわよ♪」
静流先生はずいっと身を乗り出す。 大きな胸に挟まれたネクタイが、 苦しそうに皺を作った。
俺:  （まずい……何か勘づかれてるな）
もしかして俺に揺さぶりをかけるために、 あえてこの衣装なのだろうか。 静流先生ならあり得る。
俺:  「誓って何も隠してませんってば！」
静流:  「ふーん、今夜は長くなりそうね♪ 　泊めてもらおうかしら。 　このベッドなら二人で寝ても大丈夫ね♪」
俺:  「え、はああ？！」
冗談……いや、この先生なら、 本気かもしれない。
いずれにしても、先生は俺が白状するまで、 居座る気満々のようだ。
俺:  （やれやれ…… 　長い夜になりそうだ……）
甘い苦悶に苛まれながら、 クリスマスイブの夜は更けていく。
