ある日の五車町――
朝、その男の家のリビングには 決まって同じ曲が流れている。
交響曲第９番ニ長調。
グスタフ・マーラー晩年の交響曲で、 終わりに近づいた彼の人生を反映してか、 全編が死に彩られている。
彼の最高傑作とも称されながら、 マーラーの死によって、自身で初演を果たす ことができなかった曰く付きの大作だ。
？？？:  「――――――」
一日の始まりに似つかわしくない 別離の曲に耳を傾けながら、 男はいつもと同じ朝食をとっていた。
スクランブル・エッグは卵二つ分。 クリスプベーコンは二枚、プチトマトも二つ。
トーストは綺麗な三角形に分けて、 一つには苺ジャム、一つにはマーマレード。
コーヒーは酸味のきいた モカのシナモンローストをブラックで。
それらを一つ一つ別々に食べる。 二つの物を同時に口にいれることはない。
？？？:  「……………ふむ」
スクランブルエッグを食べた男は おもむろに手帳を開いて、何やら記入した。
塩＋２グラム、胡椒－０．５グラム、 加熱－１０秒。
そうメモした男の顔は平坦そのものだ。
そして定刻通りに食事を終え、 二杯目のコーヒーを飲み終えると、
男は正確な動作で食器を洗い、 歯磨きを終えて家を出た。
時計など見る必要もない。 いつもと同じ時間だ。
？？？:  「気持ち良い朝だ」
普段と変わらぬ朝。
？？？:  「～～♪　～～～♪」
だが、『良い一日』の予感があったのか、 男は鼻歌を歌いながら歩いていた。
行く先は五車学園だ。
？？？:  「…………」
稲毛屋の前に来た男は いつものように店内をちらりと見た。
元対魔忍の店主が置物のように 定位置にきちんと収まっている。
店を利用したことは一度もないが、 男にとってそれは大切な朝の眺めだった。
？？？:  「……………ふむ」
一つ頷いて、学園に向かおうとする。
異変が起こったのはその時だった。
さくら:  「どいてどいてどいて～～っ！！？」
？？？:  「っ！！？」
耳障りな声。
この時間、この場所にいるはずのない女。
井河さくら。
そいつが出し抜けに出現した。
さくら:  「ふぎゃっっ！！」
？？？:  「うぐっっっ！！」
男とさくらは見事に正面衝突した。
お互いに尻餅をつくことは避けたものの、 有り得べからざるイレギュラーだった。
さくら:  「いたた……。大丈夫！？」
？？？:  「え、ええ……」
さくら:  「ってどこかで見た事あるような……」
斉藤半次郎:  「斉藤……です。現代社会を教えている」
男を見てキョトンとするさくらに、 斉藤半次郎（さいとうはんじろう）は答えた。
さくら:  「そうそう、さとう先生じゃん！　おはよう」
斉藤半次郎:  「斉藤です。おはよう御座います……」
斉藤半次郎:  「いつも遅刻ギリギリのさくら先生が 　どうされましたか？ 　まだ慌てるには早い時間ですが」
さくら:  「なはは！ 　それがさ、今日お姉ちゃんに 　朝、校門開けるの頼まれた事忘れててさ」
斉藤半次郎:  「それでは部活の生徒や早出の先生方が 　お困りでしょうね……」
なにより今、斉藤自身が。
おかげで、心地よい朝のリズムが台無しだ。
さくら:  「そうなんだよ！　って事で私急ぐから！！！ 　じゃあ、さとう先生、また学校でね」
さくらはドタバタと慌ただしく、 “最強の対魔忍の妹”の異名に違わぬ速さで、 五車学園への道を駆けていった。
斉藤半次郎:  「斉藤だ。 　まったく偉大な姉上と違って 　高貴さの欠片もないな」
さくらがぶつかったあたりを手で払い、 今の一件を忘れて歩き出そうとしたところで、
斉藤半次郎:  「……！？」
斉藤は違和感にハッと気づいた。
背広のポケットに手を入れ、 お気に入りの懐中時計を取り出す。
斉藤半次郎:  「糞………ッ！？　あのガサツ女め！！」
なんということか、ぶつかった衝撃で、 懐中時計のガラス部分にヒビが入っている。
『良い一日』になりそうな予感。
そんなものは全て霧散していた。
―――
キーンコーンカーンコーン♪
放課後のチャイムが鳴りひびく。
今日も平穏な一日だ。
思い出したくもない朝の一件を除けば。
斉藤半次郎:  「さて、それでは私はこれで」
斉藤は事務仕事を終えて、 社会科準備室の自分の席を立った。
同僚:  「おや、斉藤先生。今日はお早いですね？」
同僚が時計を見て怪訝そうな顔をした。
いつも定時に出勤退勤する斉藤が こんなに早く学校を出ることはない。
斉藤半次郎:  「ええ。まえさき市に用事ができまして」
同僚:  「ひょっとしてデートですか？」
斉藤半次郎:  「間違った今日を是正するための行動です」
同僚:  「……は？」
斉藤半次郎:  「お先に失礼します」
同僚:  「あ、はい……お疲れさまでした」
斉藤半次郎:  「お疲れさまでした」
斉藤は他の教師にも挨拶しながら、 足早に部屋を出た。
―――
数時間後。
斉藤は五車町から一番近い地方都市 まえさきにいた。
一番近くといっても、 電車とバスで三時間ほどもかかる。
この街にある馴染みの老舗時計店に 懐中時計の修理を頼みに来たのだ。
修理には二週間かかると言われた。
ちょうど三年に一度の オーバーホールの時期だったので、 それも含めて時計を預けてきた。
さくらに時計を壊されたからではなく、 いつも通りのオーバーホールという考え方は 斉藤の心を少しだけ和らげてくれた。
そして、この街に来ると必ず寄るカフェで 今は深煎りのマンデリンを楽しんでいる。
普段はブラックだが、 この店では砂糖とミルクを入れるのが 斉藤の好みだった。
斉藤半次郎:  「今日は最悪な日だったが……」
仕事帰りに この芳醇な味わいを楽しむのも悪くない。
これを飲み終えて帰れば、 夕暮れになる前に五車に戻れるだろう。
男:  「よオ、少し話があるんだが」
見知らぬ男が彼の前に座り込んできた。
その口調といい、その格好といい、 頭の悪さを全世界にアピールしているような 斉藤が最も嫌うタイプの輩だ。
斉藤半次郎:  「…………」
当然、無視して立ち上がろうとすると、 男は目付きの悪い顔をぐいと突き出してきた。
男:  「おいおい、話があるって言ってるだろ」
斉藤半次郎:  「誰かと勘違いしていないか？」
男:  「いや、間違ってないぜ。 　あんた斉藤半次郎だろ？」
斉藤半次郎:  「………ッ！？」
見知らぬチンピラに いきなり名前を言い当てられ、 斉藤は僅かに眉をひそめた。
男:  「そんな警戒せずに座れよ。 　俺はただの使いだ」
斉藤半次郎:  「使いだと？」
男:  「ああ、俺は“内調”の使いだ」
男は斉藤にだけ聞こえる声で言った。
斉藤半次郎:  「………！！！」
そう聞いては、さすがに応じざるを得ない。
斉藤はさり気なく周囲を窺いながら、 立ち上がりかけた腰をまた下ろした。
男:  「抹茶フラペチーノに 　フレッシュフルーツのリコッタパンケーキ。 　これアイスとか足せるのか？」
店員:  「はい、こちらからプラスできます」
男:  「じゃあ、この塩キャラメルアイスな」
店員:  「かしこまりました」
男は座り直した斉藤を無視して 甘さの権化のような注文をしている。
斉藤半次郎:  「内調の使いが何の用だ？」
男はコップの水を一口飲んで言った。
井河影臣:  「へへ、ようやく話を聞く気になったか？ 　先に自己紹介しておくぜ。 　俺は井河影臣（いがわかげおみ）だ」
斉藤半次郎:  「井河だと？」
斉藤の警戒心がまた上がった。
言うまでもなく、五車の人間にとって その名は重大な意味を持つ。
井河影臣:  「“最強の対魔忍”の遠い親戚さ。 　ただし長老衆に与してて 　追放後はこうして内調で働いている」
井河影臣と名乗った男は、 どうということのない口調で言った。
斉藤半次郎:  「用件を言え」
井河影臣:  「何故我々の協力者を殺した？」
斉藤半次郎:  「…………」
井河影臣:  「聞こえなかったか？ 　もう一度言うぜ。 　何故我々の協力者・沼津を殺した？」
沼津彦四郎、泥遁の術使いで 五車学園の用務員をしていた男だ。
確かに彼を始末したのは斉藤だ。
井河影臣:  「沼津を殺したという事は 　内調と敵対するという事か？」
斉藤半次郎:  「敵も味方もない。 　沼津は私の邪魔をしたから消しただけだ」
井河影臣:  「内調は沼津を通して 　あんたと同盟したと考えていた」
斉藤半次郎:  「勝手な解釈だな。私はひとりで十分だ」
井河影臣:  「つまり同盟を裏切るという事か？」
斉藤半次郎:  「同盟など最初からしていない。 　沼津から何と聞いていたか知らないがな」
井河影臣:  「シンプル。 　俺が受けた命令はシンプルだ。 　あんたが裏切ったのなら殺す。それだけだ」
斉藤と影臣の間でじわりと殺気が膨らむ。
一触即発―――だが、
定員:  「お待たせしました。抹茶フラペチーノに 　フレッシュフルーツのリコッタパンケーキ。 　塩キャラメルアイスのトッピングです」
殺気などには無縁な店員が入ってきた。 トレイには山盛りのスイーツが乗っている。 見るだけで胸焼けしそうだ。
井河影臣:  「おう、サンキュー」
影臣はあろうことか、 斉藤を殺すと言ったばかりの口で それを美味そうに食べ始めた。
井河影臣:  「あんたはなにも食わねえのか？ 　ここのパンケーキは絶品だぜ」
斉藤半次郎:  「………」
若干の苛立ちを感じつつ、斉藤は言った。
斉藤半次郎:  「私を脅すつもりか？　止めたほうが良い」
井河影臣:  「俺は使いだ。だから複雑な事は判断しない。 　最後の質問だ。あんたは裏切ったのか？」
手に持ったフォークを振りながら、 影臣がどうでもよさそうに聞いてくる。
斉藤半次郎:  「内調と同盟をしたつもりはない」
井河影臣:  「おいおい、ややこしい回答をしやがって。 　同盟をしてねえが内調の協力者を殺した？ 　つまり同盟を破ったって事だよな？」
影臣は一人でブツブツと呟きながら、 面倒臭そうに皿の上のスイーツを突き始めた。
斉藤半次郎:  「何をごちゃごちゃ言っている。 　この私を怒らせると後悔する事になるぞ」
影臣は答えない。
ならば、もう相手をする必要はない。
斉藤は席を立った。
斉藤半次郎:  「…………」
カフェを出て、 表通りから路地裏へ入っていく。
帰る前に一つ用が増えたが、 どうということはない。
手早く済ませて、 予定通りに帰宅することにしよう。
そして、数分後―――。
エージェント:  「……………」
黒ずくめのジャンプスーツの女が、 彼の行く手を塞いだ。
斉藤半次郎:  「井河影臣の追手か？」
聞くまでもないが聞いてみる。
女は無言だ。
斉藤半次郎:  「後ろからもか」
気配に振り返ると、
エージェント:  「……………」
アサシン:  「…………」
似たような格好の女が一人、 そしてもう一人、 黒ずくめの男が近づいてくる。
男は覆面で顔を隠しているが、 さっきの井河影臣ではない。背格好が違う。
その配下と思しき三人に 斉藤は包囲されていた。
斉藤半次郎:  「井河影臣は来ないのか？ 　まだあのカフェにいるのか？」
エージェント:  「……………」 「……………」
アサシン:  「…………」
暗殺者たちは答えない。
ただ殺気を膨らませて、 ジリジリと彼に近づいてくる。
斉藤半次郎:  「私を追い詰めたと勘違いしているな？」
斉藤半次郎:  「違う。 　ひと目がつかぬ所に私が誘い込んだのだ。 　私は常に狩る側にある！！！」
暗殺者たちが一斉に襲いかかってきた。
