エージェント:  「……………！」
エージェント:  「……………！」
アサシン:  「…………！」
前後からの挟撃。
三対一。
しかも、 一見して斉藤は武器を持っていない。
おそらく連中は絶対の自信があっただろう。
だが―――
斉藤半次郎:  「畜群の動きだな」
突如、 彼の背中から新たに二本の腕が生えた。
元からあった腕と合わせて四本になる。
エージェント:  「っ！？」
エージェント:  「腕が増えた！？」
アサシン:  「調査通りだ。油断するな！」
一応、彼のことは調べてきたらしい。
だが四本腕を見て、露骨に狼狽している。
あまりにも遅鈍。まさに畜群だ。
斉藤半次郎:  「…………」
斉藤は少しも怯まずに、 畜群どもの間で四本の腕を軽やかに振るった。
エージェント:  「ぐはっっ！！」
エージェント:  「うがっ！！」
アサシン:  「ぐふうっっ！！」
別に渾身の力を込めたりはしない。 そんなことをする必要はない。
頭なら、天道、烏兎、眼下、人中、下昆、 胴体なら、天突、秘中、水月、章門、雁下。 その他、人体の急所は軽く５０を超える。
身についた体術を当たり前に駆使し、 そのうちのたった四つを同時に攻めてやれば、 人間など簡単に悶絶する。
エージェント＆アサシン:  「ぐぐぐぐぐぅーーーー」 「ウーー、ウーーーーッ」 「ふぐぅうぅうううーーーーー」
暗殺者はその低級なありようにふさわしく 三人とも地べたに転がって呻いていた。
殺すのは簡単だが、後始末が面倒だ。 また、その価値もない。
斉藤半次郎:  「消えろ。 　高貴な私の手を汚すまでもない」
答えはなかった。
斉藤半次郎:  「聞いているのか？」
斉藤は裏路地の入り口に顔を向けた。
彼は内調の暗殺者たちなどに 話しかけてなどいなかった。
物陰から斉藤を観察している男に 言っていたのだ。
井河影臣:  「よオ、見事な対魔殺法だな」
隠れていた男、井河影臣が姿を現す。
井河影臣:  「こいつらも情けねえな。 　おかげで半分も食えなかったぜ」
斉藤半次郎:  「………………」
井河影臣:  「んでチクグンって何だ？」
斉藤半次郎:  「お前たちのような奴隷の群れを指す言葉だ」
井河影臣:  「ったくまたややこしい言葉、使いやがって」
斉藤半次郎と井河影臣。
二人は改めて対峙した。
