ドローン・ドッグ:  「ＧＵＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！」
ドローン・ドッグが地上から、
ドローンワスプ:  「ＢＵＵＵＵＵＵＵＵＮＮＮ！！」
ドローン・ワスプが空中から、 斉藤に躍りかかった。
斉藤半次郎:  「機械の相手をさせられるなど」
斉藤は相変わらず平然としている。
だが、ドローンの爪と牙は 柔らかい人間の身体など容易く切り裂く。
井河影臣:  （さあ、それにどうやって対抗する！？）
斉藤半次郎:  「単調な動きだ」
スッ……スッ……ススッ……
能面男は三人の部下をあしらったのと同じ、 華麗な体術でドローンの攻撃を躱していく。
井河影臣:  （その体術はすげえよ。褒めてやる。 　だが、腕が四本あっても素手でどうすんだ？ 　ええ、連続殺人鬼さんよ！）
斉藤半次郎:  「一つ」
斉藤の右手、元からあった奴が ドローン・ドッグの頭に軽く触れた。
ボンッッ！！
なにをどうやったのか、 ドローン・ドッグの頭が吹き飛ぶ。
斉藤半次郎:  「二つ」
今度は左手、後から生えた方で、 ドローン・ワスプの胴体を軽く押した。
ボカンッ！！
やはり小さな爆発が起こって、 ドローン・ワスプがあっさり砕け散った。
斉藤半次郎:  「三つ……四つ……」
ボンッ！！　ボボンッ！！
斉藤は顔色一つ変えず、 ルーチンワークをこなすように ドローンを淡々と破壊していく。
井河影臣:  （小型の爆弾でも隠し持ってやがるのか？ 　まあ、本当に素手ってことはないわな）
影臣はドローンが破壊されていくのを のんびり見ていたわけではない。
井河影臣:  「…………」
静かに、斉藤に接近していたのだ。
あと三歩……
一歩……
斉藤半次郎:  「五つ……六つ…………」
斉藤はまるきり気づいていない。
ドローン相手に調子に乗って、 無防備な背中を彼に晒している。
井河影臣:  「俺の射程範囲に捉えたぜ！！！」
斉藤半次郎:  「…………」
斉藤が彼を振り返った。
その顔はまるで驚いていない。 相変わらずスカしたままだ。
井河影臣:  「！？」
微かな違和感を感じつつ、 斉藤を攻撃しようとしたその時。
―――ふっ。
突然、斉藤の姿が消えた。
体術によるものではない。
文字通り、いきなり消失したのだ。
井河影臣:  「消えやがった！？ 　奴はどうやって消えやがった！？」
一体何が起きた！？
奴の忍法は 腕二本生やすだけではないのか！？
光学迷彩！？
いや、奴はサイボーグではない！！！
そんな事はあり得ない！！！
奴にはまだ秘密があるというのか！？
斉藤半次郎:  「私は常に狩る側だと言っただろう？」
その声は影臣の背後からした。
井河影臣:  「……っ！！」
動けない。
動いたらやられる。
影臣は総毛立つ。
全身から嫌な汗が吹き出した。
斉藤半次郎:  「用心深い暗殺者。だが私の敵ではない」
井河影臣:  「あんたの忍法は一体！？」
斉藤半次郎:  「しー！　しー！　しー……！　聞くのだ」
影臣の耳にぬるりと息が吹きかかった。
ぞわっと怖気が走る。
斉藤は囁くように続ける。
斉藤半次郎:  「殺人には二つの種類がある。 　一つは思想としての殺人。 　もう一つは高貴なる者への快楽殺人」
井河影臣:  「あんたの快楽のために連続殺人を 　してるのかよ」
斉藤半次郎:  「まだ分からないようだね。 　あれは前者だ。たんなる間引きだよ」
井河影臣:  「間引きときたか。 　じゃあ、高貴なる者ってのは誰なんだよ？」
斉藤半次郎:  「井河アサギ」
井河影臣:  「な！？」
斉藤の声が艶めいていた。
そしてウットリしたように言った。
斉藤半次郎:  「私は井河アサギを超える男となる」
―――ひたり。
冷たい手が影臣の頬に触れた。
まるで死人の手だ。
影臣はそう思った。
斉藤半次郎:  「分かるか？ 　真の強者になる運命にあるのだ」
斉藤半次郎:  「そしてお前は畜群、単なる弱者に過ぎない」
死人の手が頬から離れていく。
ボンッ！！！
影臣の頭が吹き飛んだ。
一体残らず壊されたドローンと同じように。
頭を失った彼の身体は 力なくその場に崩れ落ちていった。
