井河影臣:  「……………」
井河影臣:  （なかなかやるじゃネエか）
まずは部下に戦わせて、 斉藤半次郎の戦闘スタイルを、 忍法を観察する。
それが彼のやり方だ。
井河影臣:  （まあ、調査通りだな）
腕を二本生やす異能系忍法。
珍しいが、 知っていればどうってことはない。
井河影臣:  （この程度の男が 　五車を揺るがす“連続殺人鬼”なのか？ 　意外っちゃあ意外だな）
井河影臣:  （余程の幸運で 　罪を積み上げてきたって事か？）
井河影臣:  （そんな事はどうでも良いけどよ）
暗殺者に余計な思考はいらない。
シンプルであれ。
影臣はそういう男だった。
斉藤半次郎:  「去れ。畜群に興味はない」
斉藤がまた例の言葉を使って言った。
“奴隷の群れ”を指すだかで、 お気に入りのフレーズのようだ。
井河影臣:  （いけ好かねえヤロウだぜ）
井河影臣:  「４本腕の体術の達人。 　それがあんたの全てか？」
斉藤半次郎:  「予習をしてきたのだろう？ 　この三人はそれを生かせなかったようだが」
井河影臣:  「予習と来たか。 　さすが五車学園の先生は言うことが違うな」
斉藤半次郎:  「私の授業を受ける資格がある者は 　数えるほどしかいないがね」
井河影臣:  「他はみんなそのチクグンか？ 　まあいいさ」
斉藤半次郎:  「…………」
井河影臣:  「俺にとっちゃ、 　あんたが少々物足りない相手ってだけでね」
井河影臣:  「今までにもっと恐ろしい忍法使いを 　何人も暗殺してきたもんでな」
井河影臣:  「五車を揺るがす連続殺人鬼。 　いったいどんな奴かと期待してたのによ。 　がっかりだぜ」
斉藤半次郎:  「その愚鈍なお喋りはまだ続くのかな。 　私はこれを早く済ませて帰りたいのだがね」
井河影臣:  「そいつはいい考えだ。 　仕事は早く済ませるに限る。 　ことに殺しはよ」
斉藤半次郎:  「ふう」
斉藤は見るからに失望したような顔で わざとらしく首を振った。
井河影臣:  「なんだよその『ふう』ってのは？」
斉藤半次郎:  「君とは意見が合いそうにないと思ってね。 　殺人をそのように単純に捉えているとは。 　いいかね、そもそも殺人には二つの―――」
能書きを喋り出そうとする斉藤に向かって、 影臣はお返しで大げさに手を振ってやった。
井河影臣:  「ああ、いいいい。 　あんたのご高説に興味はねえんだ。 　これっぽっちもな」
斉藤半次郎:  「…………」
井河影臣:  「俺は俺の流儀で、シンプルに 　与えられた命令を完遂させてもらうぜ」
斉藤半次郎:  「では早く来たまえ。時間の無駄だ」
斉藤はさも退屈そうな顔で、 だが四本の腕を油断なく構えた。
井河影臣:  「そいつは同感だぜ！」
だが、さっきやられた三人のように 馬鹿正直に突っ込んで行ったりはしない。
彼は油断をしない男だ。
使えない部下たちの次は、 内調から与えられた手駒、ドローンを放つ。
用心深く、確実に斉藤を殺すために。
井河影臣:  「いけ！　ガラクタども！」
ドローンワスプ:  「ＢＵＵＵＵＵＵＵＵＮＮＮ」
ドローン・ドッグ:  「ＧＵＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵ」
斉藤半次郎:  「やれやれ」
