斉藤半次郎:  「はあはあ……」
斉藤のスカした顔が一変していた。
当たり前だ。
土手っ腹に あれだけの傷を食らったのだから。
井河影臣:  「さて、どうする？　殺人鬼さんよオ」
影臣は油断なく構えながら言った。
第一ラウンドは彼の勝利。
斉藤にキツい一撃を食らわせてやった。
だが、ここで調子には乗らない。
それではさっきの斉藤と同じだ。
影臣は推理する。
斉藤の忍法の秘密を。
焦っては駄目だ。
焦っては仕損じる。
暗殺を成功させるための原則は シンプルであることなのだ。
冷静に、そう、朝のコーヒーには 駅前のカフェのクロワッサンが一番だと、 そう当然に思うように殺す。
当然のようにシンプルに殺すためには 斉藤の忍法の正体を暴くのが鍵だ。
だから斉藤に深手を負わせても、 慌てて追い込みはしない。
井河影臣:  「腕を二本生やし……」
井河影臣:  「突然、姿を消して背後に回り込む……」
井河影臣:  「そして触れたものを爆発させる……」
井河影臣:  「どんな忍法だ？ 　どんな忍法なら可能になるのだ？」
斉藤半次郎:  「はあはあはあ……」
井河影臣:  「さっきまでのお喋りはどうしたよ？ 　ややこしい話が好きなんだろ？」
斉藤の忍法の謎を解かなければならない。
解けた時、 影臣の勝利は確実なものになるのだ。
斉藤半次郎:  「はあはあ」
ふっ。
井河影臣:  「なッ！！？」
いきなり斉藤の手に手榴弾があった。
どこからか取り出した気配はない。
そんな動きはしていない。
なのに気がついたら、持っていたのだ。
それも両手に三つも四つも。
井河影臣:  「それが爆発の仕組みか！？」
あんな手榴弾など どこに隠して持っていたのか！？
それをどうやって取り出したのか？
斉藤半次郎:  「受け取り給え」
ぽい、ぽい、ぽい。
斉藤が手榴弾を投げた。
まるでボールを放るように、 思わず受け取ってしまいそうなくらい自然に。
井河影臣:  「ちっ！」
影臣は反射的に身を引いていた。
斉藤の忍法の謎はまだつかめない。
あんな手榴弾といえども まともに食らうのは危険だ。
ドカンッ！　ドカンッ！　ドカンッッ！！
いくつもの爆発の衝撃波が 狭い路地に広がった。
ドローンたちを破壊したのと同じ、 爆発で破片を飛ばすのではなく、 衝撃波でダメージを与えるものだ。
その手の攻撃型手榴弾は 殺傷範囲は数メートル程度と 比較的狭い範囲にしか効果を及ぼさない。
それでいて衝撃波は 遮蔽物を回り込んで被害を及ぼすので、 こんな市街地や屋内では使い勝手が良い。
しかも、斉藤の使ったそれは 通常よりも効果範囲を絞ったもののようだ。
狙った人間を一人一人、 丁寧に確実に爆殺するための 手榴弾といったところか。
井河影臣:  （殺人鬼は趣味の悪い得物を使うぜ）
井河影臣:  「だがまあ、普通の手榴弾だな」
爆発後の状況を見て、影臣はそう判断した。
彼自身は殺傷範囲の外に逃れているし、 あの程度の爆発なら身体のどこに食らっても 問題ない。
それが彼の忍法だ。
斉藤がさっき殺さずにおいた三人が まとめてくたばっていたが、 大した問題じゃない。
重要なのは、 奴の血痕が点々と表通りの方へと 続いていることだ。
斉藤は今の爆発で逃げたようだ。
逃げるということは、 斉藤が追い詰められているということだ。
そう思わせてこの路地に誘い込んだように、 彼を何かの罠に嵌めることも考えられるが、 そんな手には乗らない。
井河影臣:  「無駄な足掻きだぜ」
内調に連絡をいれ、 死体の後始末を頼みつつ、 影臣は追跡を開始した。
