どさり。
砂袋を落としたような音を立てて、 頭部をなくした影臣が地に伏した。
斉藤半次郎:  「無駄な時間を過ごした」
斉藤は呟き、その場を立ち去ろうとした。
斉藤半次郎:  「……ん？」
腹部が濡れていた。
妙に生温かくヌルヌルとしている。
斉藤半次郎:  （なんだ？）
それは股間を伝わり、 両足を通って地面に落ちていく。
血の匂いが斉藤の鼻を突いた。
たった今倒した影臣のものではない。
斉藤半次郎:  「くッ………！？」
強烈な痛みが襲ってきた。
勝利したはずの斉藤の顔が歪む。
斉藤半次郎:  （ば、馬鹿な……どういう事だッ!？）
気がつけば、四つの手で腹を押さえていた。
馴染みのテーラーで仕立てたスーツが じっとりと血に染まっていた。
まったく攻撃された覚えがないのに 彼はかなりの深手を負っていた。
斉藤半次郎:  （や、奴はどうやって私に攻撃した！？）
思わず転がった影臣を睨み付ける。
もちろん頭のない死体が答えるはずがない。
ないはずだったが―――
むくり。
斉藤半次郎:  「なにっ！？」
何かの冗談のように 頭のない影臣の死体が起き上がった。
しかも、吹き飛んだ首の切り口から 生えるように頭が復活していく。
井河影臣:  「よオ、どうやって俺の頭を吹き飛ばした？」
影臣は新しい頭の調子をはかるように 首の関節をコキコキと鳴らした。
斉藤半次郎:  「き、貴様……！？」
井河影臣:  「忍法が謎なのはあんただけじゃないぜ？」
斉藤半次郎:  「くっ……」
斉藤半次郎ＶＳ井河影臣。
戦いはまだ終わっていない。
