斉藤半次郎:  「糞ッ……私とした事が………」
路地裏から脱出するのに少し無理をした。
腹の傷がまた開いたようだ。
漏れ出した血は すでに足の下まで達している。
革靴の中も血でグチャグチャで 歩くと泥水に入ったような音がする。
もう腹を手で押さえても血を止められない。
早くどこかで手当てをしなければ。
そして、あの男を始末しなければ。
だが、もうすぐ夕方になる。
繁華街は仕事を終えた畜群で うじゃうじゃと溢れ始めていた。
斉藤半次郎:  「くっっ……」
まったく邪魔でしょうがない。
中年男:  「あ、あのお、怪我してるんですか？ 　大丈夫ですか？　救急車とか呼びますか？」
ヨレヨレのスーツを来た中年男、 晩酌のビールが唯一の幸せのような輩が、 愚鈍な顔で声をかけてきた。
斉藤半次郎:  「っっ！！」
怪我をしていることも、大丈夫でないことも 見ればすぐに分かる。
その上で、救急車を呼ばないのは 呼ばないだけの理由があるからだ。
その程度の思考もできず、 くだらない質問をし、 あまつさえ彼の行く手を遮るとは。
斉藤半次郎:  「邪魔だ！　どけっ！！」
思わず腕を生やして男を払っていた。
中年男:  「う、うわっっ！？ 　いま腕が？　え？　え？　なに？」
中年男は無様にひっくり返り、 怪訝そうな顔をしている。
周りの畜群どももこちらに気づき、 「血が出てるぞ」「怪我してる」などと 無駄にざわつき始めた。
斉藤半次郎:  「畜群どもめっ！！」
斉藤は吐き捨てた。
そして思考する。
とにかく敵の忍法を知らなければならない！
あの井河影臣とかいうクソ野郎の！
じわあっ―――。
斉藤半次郎:  「くっっ！」
男に怒鳴ってしまったせいだろう。 腹からまた血が溢れてきた。
斉藤半次郎:  「この傷は……油断への罰。 　私が強者への道に至る過程なのだ……」
そう自分に言い聞かせ、 歩きだそうとした瞬間、
斉藤半次郎:  「！！」
強烈な殺気が彼を打った。
斉藤半次郎:  「っっ！！」
反射的にその場に伏せる。
ガガガガガガガガガッッ！！
甲高い銃声が響きわたった。
周りを歩いていた畜群どもが バタバタと倒れていく。
ガガガガガガガガガガッ！！
撃っているのはドローン・ドッグだ。
操っているのはあの影臣だろう。
斉藤を狙って発砲したのだ。
畜群どもが行き来する街中で。
そこらじゅうで血飛沫が舞い、 悲鳴が上がり、 街は一気に修羅場へと変わった。
斉藤半次郎:  「正気か、あの男！？」
中年男:  「な、な、なんだあれ！？　ロボットか！？ 　だ、だ、誰か助け―――うぎゃああっ！！」
さっき話しかけてきた中年男も わざわざ自分から立ち上がって撃たれていた。
その愚鈍さにふさわしい死に様だ。
斉藤半次郎:  「ちっ」
こんな街中では戦いにくい。
だが、幸いなことに パニックを起こした連中が勝手に動き回って 彼の盾になってくれている。
日々の幸福だけを求める畜群が 倒れていくのを横目に見ながら、 斉藤は這うようにして、さらに逃走を続けた。
