サイレンの音が聞こえてくる。
誰かが通報したようだ。
が、そんなことはどうでもいい。
斉藤はパニック状態の繁華街を離れ、 廃墟となったビルに逃げ込んでいた。
斉藤半次郎:  「よし、ここなら―――うっっ」
斉藤は崩れかけたビルの柱に背をついた。
斉藤半次郎:  「はぁはぁはぁ……」
立っているのが辛くなってきている。
ここに来るまでに血を流しすぎたようだ。
斉藤半次郎:  「……ぅっ……腹の出血が酷いな。 　早く血を止めねば……はあはあ」
もちろんそのための器具は持ってきている。
ただの応急手当だけではなく やろうと思えばここで簡単な手術すらできる。
それらを取り出そうとした時、
井河影臣:  『ここに逃げ込んだのは分かってるぜ！！！』
廃墟となったビルに あの忌々しい男の声が響き渡った。
斉藤半次郎:  「ちっ」
井河影臣:  『どうした殺人鬼？ 　一般人を巻き込むなんて平気だと 　思っていたが、優しいところもあるのか？』
斉藤がこの廃墟までやってきたことを 言っているようだ。
斉藤半次郎:  「愚かな」
この世に一般人など存在しない。
いるのは、彼のような選ばれた超人と 超人に殺人という快楽を提供するための貴人、 そしてそれ以外の間引かれるべき畜群だけだ。
そんな人の形をした奴隷の命など どうして頓着するものか。
ここに来た理由は三つ。
怪我の治療をするため。
彼の忍法を見られないようにするため。
そして、のこのこやって来るであろう 井河影臣を始末するためだ。
井河影臣:  『返事がねえな。 　まあ、どうでもいいがね。 　俺の暗殺部隊が完全に包囲したぜ』
井河影臣:  「あんたは終わりだ」
影臣は独りごちた。
こんなところに来て どうするつもりか知らないが、 斉藤に対抗する算段も付いた。
そろそろ仕事の仕上げ時だ。
シンプルに、確実に。
いつも通りに殺るだけだ。
井河影臣:  「いけ」
影臣は暗殺部隊に命令した。
