エージェント:  「か、影臣さま……くっ……」
アサシン:  「影臣さま！！」
別の部下が操られている部下に銃を向ける。
井河影臣:  「待て」
影臣はそれを冷静に制した。
井河影臣:  「部下の身を人質にして 　優位に立ったつもりか！？」
井河影臣:  （甘いぜ斉藤半次郎）
井河影臣:  （追い詰められての策。 　藁をも掴むってヤツだろうがよオ）
井河影臣:  （部下の命など何の障害にもならないぜ）
井河影臣:  （シンプル）
井河影臣:  （俺はシンプルに行動する）
井河影臣:  （暗殺者は無駄に考えない 　ただシンプルに命令を果たす）
井河影臣:  （例え部下が犠牲になろうとも）
そんな内心はおくびにも出さずに言う。
井河影臣:  「部下を解放しろ！！！ 　話し合おうじゃねえか」
しかも棒立ちになってやる。
もちろんわざとだ。
わざと隙を見せてやっているのだ。
斉藤の策に乗ったふりをして 反撃に出る算段。
井河影臣:  （お前が操るそいつの攻撃を受けてやる）
井河影臣:  （いくら食らったって痛くも痒くもねえ）
井河影臣:  （『完全に無敵ではない？』 　いいや、違うね。俺の肉体は無敵だ）
井河影臣:  （あんたが見ているこの肉体はよ）
それが影臣の忍法だった。
忍法・影縫いの術。
すなわち、肉体と肉体の影を逆転させる。
影をいくら攻撃されても 本体が傷つかないように、 肉体をいくら攻撃されようが無敵となる忍法。
そしてもう一つ。
影臣の影が敵の影を攻撃すれば、 敵の肉体にダメージを与える事が出来る。
井河影臣:  （自分の影の腹を刺されたあんたは 　全く気づいていなかったけどよ）
井河影臣:  「どうした、斉藤？ 　話し合おうって言ってんだぜ」
エージェント:  「か、影臣さま、 　ど、どうかお逃げください……！！？」
震える部下の指が引き金を引いた。
パンパンパンパンパン！
影臣の頭に何発も銃弾が撃ち込まれた。
メロンが割れたような音がして 頭蓋が砕け散る。
しかしそれは影。本体ではない。
銃の弾倉が空になるとすぐに 壊れた頭は一瞬で再生していく。
井河影臣:  「無駄だって言ってんだろ」
斉藤半次郎:  『そうかな？』
その声は操られた部下の方から聞こえた。
部下の身体の内側から。
井河影臣:  「……！」
その瞬間、全てが繋がった。
斉藤の姿が見えない訳も。
部下が操られている訳も。
どうやってか知らないが、 斉藤は部下の身体に潜んでいたのだ。
それが斉藤の忍法の秘密だ。
井河影臣:  「そこかっ！！」
影臣は反射的に動いていた。
彼の影が肉体と違う動きをする。
影の持つ刃が部下の首を切断した。
ズパンッ。
同時に本物の部下の首も跳ね飛ぶ。
床の影と同じように。
井河影臣:  「殺ったかッ！！？」
そのはずだ。
斉藤が部下の身体に潜んでいたのなら、 その身体もろとも倒したはずだ。
だが―――
首のない部下の死体から、 また斉藤の声が聞こえてきた。
斉藤半次郎:  『観察させてもらった。じっくりと』
斉藤半次郎:  『影だ。お前の影が部下の影を攻撃した』
斉藤半次郎:  『すると部下の体が引き裂かれた』
斉藤半次郎:  『お前は影を使って攻撃している』
斉藤半次郎:  『だから攻撃方法が見えなかったのか』
斉藤半次郎:  『あのやかましい井河さくらと同系の忍法か』
斉藤半次郎:  『だが影使いの名が影臣とは 　捻りがなさすぎではないかね？』
井河影臣:  「ちっ！」
影臣は影の銃を取り出し、発砲した。
影の銃は音もしない。
ただ死体となった部下の身体に ブツブツと穴が空いていく。
斉藤半次郎:  『無駄だ。 　私が“潜っている”時に攻撃しても 　私には届かない』
ずるり。
死体の中から斉藤の上半身が這い出てきた。
斉藤半次郎:  「私の“人遁の術”は無敵だ」
井河影臣:  「それがお前の忍法！？ 　こいつを殺れ！！！」
影臣は部下たちに命令しようとしたが、
ボンッ！　ボンボンボンボンッ！！
井河影臣:  「なにっ！？」
部下たちの体が一斉に爆発四散した。
断末魔の悲鳴すら上げる間もない 一瞬の出来事だった。
井河影臣:  「ど、どうやったのだ！？ 　また手榴弾か！？」
井河影臣:  「いや、違う！？　そんな爆発ではない。 　さっきの手榴弾の爆発とは何か違う！！？ 　……ハッッ！」
ずるううう。
斉藤が部下の死体の中から 完全に姿を現した。
斉藤半次郎:  「…………」
影臣を見て、斉藤が薄く嗤った。
人間とは思えなかった。
井河影臣:  「お前は一体何だアアアア！！！！？」
影臣は叫びながら、 斉藤を攻撃しようとしたが、
ボンッッ！！
影臣の影が爆発した。
本物の肉体と入れ替わっている影が。
つまりそれは―――
井河影臣:  「ギャアアアアアッ！！！？」
影臣の腹に大穴が空いていた。
影に受けた爆発で 影臣の本体が傷ついたのだ。
影臣は臓物をぶちまけながら、 ぐちゃりとその場に倒れ込んだ。
井河影臣:  「ぐううう……て、てめえ……」
斉藤半次郎:  「忍法の正体がわかれば簡単だ。 　影への攻撃、それが貴様の弱点だ」
井河影臣:  「ククク……俺が敗れるとは……」
だが結果はどこまでもシンプルだ。
影臣は敗れた。
だから斉藤に殺される。今から。
シンプルすぎる話だ。
井河影臣:  「だ、だが、分かったぜ。 　あんたの……忍法の秘密……」
井河影臣:  「とんだ……ペテンだ……。 　あ、あんたの忍法は……！？」
斉藤半次郎:  「―――」
ボンッッ！！
影臣の影の頭が爆発した。
最期の言葉を口にすることもできずに、 その肉体の頭部もまた吹き飛んでいた。
斉藤半次郎:  「くっっ……」
斉藤は膝を突いた。
井河影臣が率いる暗殺部隊は なんとか全滅させることができた。
だが彼自身も予想以上の負傷を 負ってしまった。
斉藤半次郎:  「恐ろしい敵だった……内調め」
斉藤半次郎:  「いいだろう…… 　この男に免じて協力してやろう。 　同盟関係を結んでやる………」
斉藤半次郎:  「今だけは、シンプルに考えてな……」
斉藤は頭のなくなった影臣に言った。
―――
その夜。
斉藤半次郎の家の明かりは消えていた。
リビングも真っ暗だ。
だが、そこには隠された地下への 入り口があった。
斉藤半次郎はそこにいた。
地下室だ。
コンクリート打ちっぱなしの広い空間。
空気はヒンヤリしている。
明かりは二つの白色電灯のみ。
左右の壁にアンティーク調の 細長い収納が整然と並んでいた。
家具はそれだけだ。
そして、収納の一つ一つには 固い錠前がかけられていた。
斉藤半次郎:  「……………」
斉藤は錠前の一つを外し、扉を開けた。
収納の中の明かりが灯り、 白い霧のように冷たい空気が漏れ出てきた。
斉藤半次郎:  「やあ、ただいま。今日はどうだった？」
斉藤半次郎:  「私は今日、とても不運だったんだ」
斉藤半次郎:  「だけど、またひとつ強者に近づいた」
斉藤半次郎:  「それが私の運命なのだ。 　いつか至高なる存在に辿り着く」
斉藤半次郎:  「おいおい、そう怒るなよ」
斉藤半次郎:  「君の希望を聞いて、 　お父上に君の足を送ってあげただろ？」
斉藤半次郎:  「これ以上、何か望むなら当然、 　私の希望も聞いてくれないとね」
斉藤半次郎:  「さあどうだろうね。 　本人に渡ったかどうかまで知らないよ」
斉藤半次郎:  「それより今宵の勝利を 　君も祝ってくれるだろ？」
斉藤は話し続ける。
誰も見たことがないような朗らかな顔で。
