日没だ。
まえさき市に夜の帳が下りていく。
街でささやかな宴が始まるころ、 闇の住人たちは互いの命を削り合っていた。
エージェント:  「影臣さま、奴は奥の部屋に逃げ込みました」
井河影臣:  「もうじり貧だな」
彼が率いる暗殺部隊からの報告を聞き、 影臣は唇の端を微かに浮かべて嗤った。
連続殺人鬼、斉藤半次郎が この廃墟に逃げ込んでから小一時間が経つ。
影臣は部隊を指揮して 斉藤を廃ビルの逃げ場のない場所に 徐々に追い詰めていた。
そしていよいよ残すは奥の部屋のみだ。
ここに入ってからこっち、 斉藤はろくに戦おうとはしない。
ひたすらに逃げるだけだ。
しかし、さっき影臣が付けた腹の傷は 奴の体力を確実に奪っているはずだ。
このまま包囲を続けていても、 いずれは出血多量でくたばるだろうが、 きちんとトドメを刺す。
それこそがシンプルな答えだ。
井河影臣:  「油断するな。 　ヤツの忍法が謎のままだ」
エージェント:  「はっ」
井河影臣:  「始末しろ」
影臣の合図で 暗殺部隊が奥の部屋になだれ込んだ。
だが―――
戦闘は始まらなかった。
それどころか、 逃げ込んだ斉藤の影も形もなかった。
エージェント:  「…………クリア！」
アサシン:  「誰もいません……！？」
井河影臣:  「どういう事だ！？　また姿を消したのか」
斉藤半次郎:  『私は逃げ込んだんじゃない。 　ここへおびき寄せたのだ』
どこからともなく斉藤の声が聞こえた。
井河影臣:  （ケッ、さっきの仕返しのつもりかよ）
井河影臣:  「ブラフだ」
斉藤半次郎:  『どうかな？　お前は私の手榴弾から逃げた』
斉藤半次郎:  『つまり完全に無敵ではない。 　不死身ではないという事だ』
腹の痛みなど微塵も感じさせず、 やけに確信を持った口調で言ってくる。
井河影臣:  「…………」
井河影臣:  （ヤロウ、俺の忍法の秘密を見抜いたのか？ 　いや、そんなはずはねえ）
井河影臣:  （あのややこしい喋りで 　相手にカマをかけて喋らせるのが奴の手だ。 　そんな手に乗るかよ）
どうやってかは知らないが、 この部屋に隠れているのは間違いない。
わざわざ声をかけてきたのも、 奴が追い詰められているせいだ。
井河影臣:  （ならシンプルに揺さぶりをかけるだけだ）
影臣がその命令をしようとした時、 暗殺部隊の一人が急に喚き始めた。
エージェント:  「か、体が勝手に……！？」
井河影臣:  「なんだ？　どうした？」
エージェント:  「わ、私の身体が勝手に動きます！！」
井河影臣:  「なに！？」
隊員は影臣を見ようとしたが、 その顔がグイと横にねじ曲げられた。
エージェント:  「ひいっ！！」
顔だけではない。
身体全体がギクシャクと 奇妙な動きをしていた。
井河影臣:  「あんたが操っているのか！？」
影臣は思わず聞いていた。
だが返事はない。
エージェント:  「うぐっ、ぐぐぐっ……やめろっ……」
その隊員は恐怖に顔を歪めて、 勝手に動く身体を止めようとしているが、 その操る力は恐ろしく強いらしい。
エージェント:  「に、逃げてください！」
隊員の手がブルブルと震え、 持っている銃が影臣へと向けられた。
