女性:  「――せぇえぇいッ！！」
鬼火:  「ギャヒイイイインン！！！？」
パキィイン！！！
俺:  （おおっ！？　すげええええっ！！）
一瞬、自分も戦闘中なのを忘れて 俺は目を見張った。
驚くほど鮮やかな女性の手並み。
女性の一撃を受けた鬼火は、次の瞬間、 カチカチに凍結したかと思うと――
鬼火:  「キャイインン！！！？」
パリンパリンという軽快な音を響かせ、 次々に破裂していった。
俺:  （あれは……冷気を操る忍法か！！？）
操った冷気をチャージすることで 氷のクローを腕にまとわせ、
それを縦横に振るうことで、冷気と 打撃によるダメージを与えていく。
俺が見たところ、それが 女性の戦闘スタイルのようだ。
俺:  （ヤバイ強さだぜ……って言うか、 　それ以外の所も、かなりヤバイ……）
女性の戦いを観察していると、 自然と目に入ってしまうモノがある。
具体的には、たゆんたゆんと揺れる その大きな胸……。
俺:  「………………」
女性の対魔忍スーツは、他の皆と 比べてもかなり露出が大きい。
それが、縦横無尽に跳ね回りながら 戦っているのだ。
これはもう、目の毒という以外に 言いようがない。
俺:  （ぐうぅ……これはヤバイ……。 　本当にマジでヤバイ……！！）
女性:  「ねえ？」
俺:  「………………はい？」
冷たく声をかけられた。
女性の強さに恐れをなしたのか、 いつの間にか鬼火の攻撃は 小休止状態になっている。
女性:  「あんた、さっきから 　なに私のこと見てんのよ」
これはマズイ……。 どうやら女性は、俺が見ているのに 気付いていたらしかった。
俺:  「いや、観察です。 　凄い強さだなって思って……」
女性:  「ふーん。観察ねえ？　どーだか」
俺:  「な、なんですか……？」
女性:  「どーせ変なところ見て、エッチな 　ことでも考えてたんじゃないの。 　なんか視線がイヤらしかったし」
俺:  「は、はあ！！！？ 　みみみ見てませんよそんなの！！」
女性:  「ほ～らどもった。あやしー。 　これは絶対見てたよね。 　あーヤダヤダ。イヤらし～」
これだから男は――と軽蔑の視線を 向けてくる女性。
とんでもない美女なだけに、 そういう表情をされるとかなりの 破壊力があった。
俺:  「ししし失礼なこと言わないでくださいよ！！ 　あくまで俺は、 　戦術の参考にしようと観察を――」
女性:  「戦術？　すごいすごい（笑）」
俺:  「ぐぐっ！！　ま、まあ俺は見てませんけど 　……仮に見られても 　仕方がないと思いますけどね！！」
女性:  「なによ？」
俺:  「その格好！！　そんな露出の多い 　エロスーツじゃ、見てくださいって 　言ってるようなもんだっ！！」
女性:  「はあ！！？？　何言ってんのよ！！ 　これは、肌を露出させてないと 　冷気が篭もっちゃうからっ！！」
俺:  「へ～？　どーだか（笑） 　本当は見て欲しかったり？」
女性:  「ぐぬっ！？ 　そんなはずないでしょ～、 　このあんぽんたんっ！！」
バチバチと火花を散らして にらみ合う俺と女性。
そんな俺達を、 （なにやってんだこいつら？）みたいな顔で 鬼火の群れが取り巻いている。
女性:  「あ～あ。このスーツ動きやすくて 　便利だけど、男にエッチな目で 　見られるのが玉に瑕よねえ……」
やがて、ふいっと顔を逸らして 大袈裟にため息をつく女性。
まあ実際の所、俺もちょっと エッチな目で見てしまったので、 強く反論できなかったりする。
女性:  「そんなことより―― 　そっちはどうなのよ」
俺:  「なんですか」
女性:  「鬼火の撃破数。 　私はさっきので２８匹目――」
女性:
（わかっているぞ）と言うように ニヤニヤしながら女性が聞いてくる。
俺:  「俺は…………です」
言いたくないが、答えるしかない。 俺は渋々戦果を口にした。
女性:  「えっ！？　なになに！？ 　ふうまくん聞こえない、 　もっと大きな声でっ！！？」
俺:  「………。 　今のところ、３匹です……」
女性に比べると、 あまりにも情けない撃破数。
多少は戦えるようになったとは言え、 今の俺ではそれが精一杯だ。
すると女性は、心から嬉しそうに 満面の笑みを浮かべて――
女性:  「はあ～～～～～～っ？？？ 　ささっ、３！？　たったの！？」
女性:  「すっくな～～～！！？ 　ふうまくん、まだ３匹しか 　倒してないの～～！？」
女性:  「隊長なのに！？　男なのに！？ 　か弱い女子の私の十分の一！？ 　ふうま君よっわ～～～～っ♪」
俺:  「ぐぅっ！？　い、いや…… 　でも俺はサポート専門だから……」
女性:  「へ～？　そーなんだー？ 　じゃあ弱くても仕方ないよね～。 　……ぷぷっ」
俺:  「ぐぐぐ……っ」
俺:  （こっ、この性悪先輩め！！！ 　好き放題言いやがって！！）
間違いなく、最初から 煽るつもりで聞いてきたのだ。
腹が立つことこの上ないが、 事実は事実なので言い返せない。
女性:  「ま、男なんかに期待してないし 　別に良いんだけどさ～」
女性:  「でも、その実力なら私の邪魔に 　ならないように隅で戦っててね。 　わかった？」
バカにしたように言い捨てると、 女性は一人でさっさと鬼火との戦闘を 再開する。
俺:  （……クソ！　なんなんだよ！？ 　よりによってこんな性悪先輩と 　行動するハメになるなんて――）
続いて俺も戦闘に入りながら、 ここに至るまでの経緯を思い返す。
――女性の名は、鬼崎きらら。
俺が通う五車学園の先輩対魔忍。
先輩と言っても、数時間前に 初めて顔を合わせたばかりで、
その実力も知らず、どんな忍法を 得意としているかもわからない。
そんなきららと、どうして俺が 一緒に行動しているかというと――。
