某月某日。 東京キングダム・地下――。
俺:  「うおおおおぉぉ！？　まだ 　出てくるのかよこん畜生ッ！！」
ズシャ！！
鬼火:  「ギャヒィイン！！！？！」
身をかわしざまに忍者刀を一閃――！
派手な悲鳴を上げて魔物―― 鬼火が真っ二つになって消滅する。
俺:  「はぁはぁ……。どんなもんだいって 　感じだぜ……」
俺は呼吸を乱しながらも 何とか体勢を立て直す。
何とか一匹は片付けた。
だが、まだ全然安心はできない。
鬼火:  「グルルルルル……」
俺:  （ったく……。相変わらず、 　次から次へと出てきやがって……）
以前、新港区の闇ブローカーの店でも 遭遇した魔物――鬼火である。
その群れが、 孤立した俺を取り囲むようにして 襲いかかる隙を窺っている。
俺:  （クソ！！　こんな時、 　蛇子や鹿之助がいてくれれば――）
ついついそんな事を考えてしまう。
確かに、生き返ってからというもの 身体能力が上がり、鬼火程度の魔物なら 単独で対処できるようになった。
とは言え、こうして囲まれると かなり苦しい。
能力を熟知し、気心も知れた 仲間と一緒ならば、この窮地も すぐに抜け出せるのに――。
そう考えるのも自然の事だろう。
俺:  （だけど――）
今俺の近くには蛇子や鹿之助は いない。
その代わり――
女性:  「こらふうまっ！？　何ぼーっとしてんのよ！ 　鬼火に食われたって 　知らないからねっ！！？」
強気そうな女性がイライラしたように 言ってくる。
俺:  「あー、へいへい。 　わかっておりますよ……」
俺はため息をついて忍者刀を構えた。
それに対峙するのは、凶暴な面構えの 無数の鬼火。
――仕方がない。
今は、この女性と共に何とかして 窮地を切り抜けよう――。
