――というのが、 ここに至るまでの経緯。
俺:  「クソ！！　しつこいんだよ！！」
――ザシュ！！
ガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！？！？」
背後から追いすがってくる魔物を 振り向きざまに切り伏せる。
離れ離れになってしまった蛇子と 鹿之助の姿を求めて、
俺ときらら先輩は、地下鉄トンネルの 奥へと駆けていた。
きらら:  「あれれ～？　大丈夫、隊長さん。 　もう息が上がっちゃってるけど――」
きらら:  「追いつけないなら、もうちょっと 　ゆっくり走ってあげよっか～？」
ニヤニヤしながら先に立って 走るきらら先輩が声をかけてくる。
相変わらず、とんでもない 強さと身体能力である。
俺の倍以上の魔物を撃退しながら、 息ひとつ乱さず悠々と駆けていて、 俺を煽る余裕すらある。
一方の俺は、 それに置いてかれないようにするのが 精一杯だ。
俺:  「へ、へえ……？　先輩、 　心配してくれてるんですか……？ 　意外と親切だったんですね」
きらら:  「心配？　ぜーんぜん♪」
きらら:  「ただ、君のことはアサギ先生に 　頼まれてるから、死なれたりしたら 　ちょっと困るし～？」
俺:  「そういうこと！？」
俺自身の事はどうでもいいらしい。 ある意味、全くぶれない先輩である。
きらら:  「ねえねえ、どうする～？ 　君がもうムリ～って言うなら、 　一休みしてあげてもいいけど？」
俺:  「……いえ、休む必要ないです。 　俺、意地でもついていくんでっ！！」
ついそう言い返していた。
いつもの俺なら、 こんな非合理な事はしない。限界以上に ムリをするなんてバカげている。でも――。
俺:  （ここまで煽られて黙って 　いられるかよぉおぉおっ！！！）
きらら:  「へ～？　なかなか言うじゃん♪ 　じゃあ、お言葉に甘えて――」
俺:  「ええっ！？　ちょ、ちょっと！？」
クスッと笑ったきらら先輩が スピードを上げる。ぐんぐん差が 広がっていく。
俺:  （まだ速くなるのかよっ！！？）
だが、今さら弱音は吐けない。
俺は歯を食い縛って、疾走する きらら先輩の後についていった。
そして、ふいに――
きらら:  「！？　何よこれぇ！？」
俺:  「はぁ、はぁ……ど、洞窟……？」
突然の事だった。
ぬるっと何か薄い皮膜のようなものに 触れた感覚があったかと思うと――
次の瞬間、俺達は奇妙な洞窟のような 場所に立ちつくしていた。
きらら:  「ど、どうなってるの……？」
