本格的な春も近づく、 とある日の放課後。
待ち合わせ場所の学食でノートを広げ、 俺は一人うんうんと唸っていた。
俺:  「うーむ……。まいったぜ、 　上から下までさっぱりわからねえ……」
五車学園は、若き対魔忍の養成機関―― ではあるものの、一般的な学校と同様に 学科試験というものがある。
点が良ければＯＫ。しかし、 もし悪ければ『落第』という――
俺のような落ちこぼれ学生にとっては、 まさに地獄と言うべき非情の試練。
これを何とか乗りきるため、今日は 鹿之助や蛇子と一緒に緊急勉強会を 実施することになっていた。
俺:  （でも、こりゃあ……俺ひとりじゃ 　どうにもならないな。どっちでも 　いいから、早く戻ってくれよ……）
俺が今やっているのは、苦手な上に 授業をサボりまくっている英語の問題集。
マジメに授業に出ている蛇子達に 教えを乞えば、 いくらでも答えてくれるだろうけど――。
生憎、蛇子はクラス委員の集まり、 鹿之助は担任のさくら先生に用事を 言いつけられたとかで――
今は俺ひとり、虚しくノートを 広げてふたりが戻るのを待っている、 という状況だ。
俺:  （大体、試験だけでもピンチなのに、 　静流先生から山のように宿題を 　出されたからな……）
俺:  （『これを全部やらなきゃ落第よ♪』 　って……）
俺:  （あの先生、絶対俺をイジめて 　楽しんでいる――）
？？？:  「君、そんな問題もわかんないの？ 　そこの問題はＡ。それで、次の 　選択問題はＢとＤで――」
俺:  「え？　あっ、はい。 　なるほどなるほど……」
突然、背後からアドバイスの声が 降ってきた。的確でわかりやすい。 回答がすらすら進むぞ。
俺:  （……ん？　というか、誰？）
いつも教えてくれる蛇子かとも 思ったが、明らかに声が違う。 となると――？
？？？:  「……」
俺:  「あの……？　どちらさま？」
そこにいたのは、見知らぬ女子生徒。
めちゃくちゃ可愛い―― けど、妙に不機嫌そうな顔で 俺を見下ろしていた。
女性:  「誰でもいいでしょ？ 　そんなことより……ふ～ん」
俺:  「な、なんだよ……？」
女性:  「別に～？　ただ、驚いただけ。 　君、独立遊撃隊の隊長だよねぇ」
女性:  「こーんなおバカでも、 　隊長になれるんだぁ～って♪」
俺:  「はあぁっ！！？」
この女、いきなり出てきて 何を言いやがる――！？
女性:  「だってその問題、できなかったら 　完全に落第レベルの基礎の基礎だし？」
女性:  「そんなのに手を焼いている人が、 　隊長さんねぇ？　はぁ……」
やれやれ、呆れたぜ……とでも言う ように肩をすくめる女性。いい感じに イラッとくる動作であった。
俺:  「い、いやいやいや！！！ 　俺は全然バカじゃねーし！？ 　というかおバカはそっちだろう！？」
女性:  「はあ！？　私がおバカ！？」
俺:  「おうよ！！　たった一教科で 　頭の良し悪しを計るなんて、 　まごう事なきおバカの所行っ！！」
俺:  「確かに俺は英語は苦手だけど、 　それ以外は全部お前より上って 　絶対の自信あるし～？」
女性:  「カッチーン。 　なによそれ！？　私が君になんか 　負けるわけないでしょう！？」
俺:  「じゃあ勝負するか？　他の教科で」
女性:  「い、いいわよ。なんだって」
俺:  （よし！！　かかったな！！！ 　狙い通り――っ！！）
俺は内心ガッツポーズをした。
見るからにプライドの高そうな奴なので、 こうして煽ってやればこちらが有利な 勝負に持ち込めると思ったのだ。
俺:  「じゃあ勝負は歴史問題。第一問です」
女性:  「い、いきなり！？　歴史！？」
俺:  「ジャジャン。徳川幕府を開いたのは 　徳川家康ですが、第１０代将軍は？」
女性:  「ええっ！？　しょ、将軍！？ 　い、家、家……家のり？」
俺:  「ブー。家治です」
女性:  「もー！！ 　あいつら家多すぎ！！」
俺:  「続いて第二問。ジャジャン。 　米連の第２０代大統領は？」
女性:  「えっ？　えっと…… 　く、クリントン……？」
俺:  「ブッブー。 　正解はガーフィールドです」
女性:  「誰よそれ！？」
俺:  「ハハハハ！！　今のはどちらも 　どんな初歩の教科書にも載っている 　基礎中の基礎というべき知識！！」
俺:  「こんな問題がわからないとは―― 　どっちが本当のおバカか、 　これでハッキリしたようだな！！！」
楽勝であった。 この手の特に必要のない知識で 俺の右に出る奴はなかなかいない。
女性:  「ぐぬぬ……！　そんなの、 　君が歴史オタクなだけじゃない！！ 　ぜ、ぜんぜん偉くないし！！」
俺:  「なにぃ！？ 　まだ負けを認めないってのか！？」
女性:  「あったり前でしょー！！？ 　男なんかに負けたりするもんですか！！」
俺:  「クク、ならば仕方がない。 　貴様が泣いて謝るまで、 　第三第四の問題を――」
蛇子:  「ねーねー。何やってるの、 　ふうまちゃん。そんな大声出して」
鹿之助:  「そうだぞ、ふうま。 　公共の場所では静かに、だ！」
俺:  「えっ？」
振り向くと、呆れたような 顔をしたいつもの二人がいた。
そして周りを見回すと （なにやってんだあいつら？）みたいな 顔で他の学生もこっちを見ている。
俺:  「あ、いや……違うんだよ。 　お前らを待っている間に、 　なんか変な奴に絡まれて――」
と、俺は口論中の女子生徒を指差した。
蛇子:  「変な人って……？ 　その人は先輩だよふうまちゃん」
蛇子:  「こんにちは、きらら先輩」
女性:  「あっ、蛇子ちゃん。 　こんにちは。お久しぶりね」
俺:  「なに！？　先輩っ！！？」
女性に気付いた蛇子が挨拶する。 どうやら蛇子は女性と顔見知りのようだ。
蛇子:  「そうよ、鬼崎きらら先輩。 　蛇子はクラス委員の集まりで 　お世話になってるの」
と蛇子が、女性――鬼崎きららを 紹介してくれた。
鹿之助:  「まったく、ふうまは変なとこで 　抜けてるよなぁ。ネクタイの色で 　先輩ってわかるだろ？」
俺:  「それは、まあ……確かに」
鹿之助まで呆れたように言う。
突然で見落としていたが…… 五車学園では、学年ごとに制服の ネクタイが異なっている。
//　１年が青、２年が緑、３年が赤。 //
そして、目の前でむすーっとしている 鬼崎きららのネクタイの色は赤。 ということは――。
俺:  「せ、先輩……なんですか？」
鬼崎きらら:  「ふんっ。今さら畏まらなくてもいいわよ。 　あんたの本性は、たった今、 　しーっかり見せて貰ったから」
俺:  「はあっ！！？」
とりつく島もない。この先輩―― もしかして、かなりの性悪！？
俺:  「い、いや、それは違うでしょう！？ 　先にそっちが絡んできたから、 　こっちも売り言葉に買い言葉で――」
井河アサギ:  「あら？　もう集まっているようね。 　皆、こんにちは。――きららも、 　彼らに挨拶はすませた？」
俺が言い返そうとした所に、 アサギ先生がやってきた。
俺:  「アサギ先生！？ 　こ、こんにちは……というか、 　きららもって……？」
挨拶を返しながら、 俺は鬼崎きららの方を見る。
今の口ぶりだと、 この先輩がここにいるのは、 アサギ先生の差し金？
きらら:  「……はい、アサギ先生。 　ふうま君とは少し話しました」
憮然とした顔できららが答える。
若干含みのある言い方だったが、 アサギ先生は気にせずに微笑んで。
アサギ:  「ふふ、それは良かった。 　では早速で悪いけど、あなた達 　独立遊撃隊に頼みがあるわ」
俺:  「！？　新しい任務ですか！？」
俺は蛇子達と顔を見合わせた。 色々ありすぎて大変だったヨミハラ潜入以来、 本格的な任務は久しぶりだ。
アサギ:  「ええ……。最近、東京キングダムで 　起きている異変について調べて欲しい。 　ここにいるきららは、その助っ人ね♪」
きらら:  「………………」
アサギ先生が微笑して、相変わらず 憮然としてる女性を指し示した。
俺:  「はい？　この人が……助っ人？」
その日の夜――。
きらら先輩を加えた俺達遊撃隊は、 早速、異変が起きているという 東京キングダムにやってきた。
アサギ先生の話によれば――
俺達の今回のターゲットは、 魔女・エウリュアレー。
最近、この“伝説”とも呼ばれた 魔女が東京キングダムに出現し、
均衡していた闇の勢力同士の パワーバランスが崩れたのだという。
というのも、エウリュアレーは 古代より魔界を彷徨う伝説の魔女にして、 絶大な力を持つ神格の魔族。
古き神々の呪いで両腕を失い、 その代わりに“見えざる手”という魔術に よって二対の大剣を自在に操り――
気まぐれに人間界に出現しては災厄と 混沌をもたらす、
制御不能のトリックスターとして 知られている。
俺:  「今までは、アミダハラの方で 　隠棲して大人しくしてるって 　噂だったんだけどな」
俺:  「何が目的かわからないが…… 　ここ最近、東京キングダムに 　出現したってことらしい」
鹿之助:  「ふーん。なるほどねー。その、 　え、え……えるりゃりゃれー」
俺:  「エウリュアレー」
鹿之助:  「エウリュアレー……について、 　ふうま、ずいぶん詳しいんだな」
俺:  「まあな。 　俺は彼女のファンだから」
俺は鹿之助に肯いた。 伝説の魔女エウリュアレーについては、 何冊も研究書や伝記が書かれているし、
魔女自身も、幾つか魔術書や物語を 執筆している。
どれも興味深い魔術や事件について 書かれており、俺も愛読しているのだ。
きらら:  「はーん？　そーんな古臭い本 　読んで何が楽しいってのよ」
きらら:  「これだからマニアは―― 　他にやることないのかしら？」
俺:  「なにぃっ！！？」
この性悪先輩は、またそういうことを――！
蛇子:  「まあまあふうまちゃん、 　落ち着いて落ち着いて」
あはは、と笑いながら蛇子が 宥めてきた。
蛇子:  「それに、きらら先輩も。 　ふうまちゃんの本好きって、 　けっこう役に立ってるんですよ？」
きらら:  「え……？　そ、そうなの、 　蛇子ちゃん……？」
蛇子:  「はい。今まで蛇子たち、 　ふうまちゃんの本の知識には 　ずいぶん助けられましたし――」
蛇子:  「可哀想ですから、あまりきついこと 　言わないであげてくださいね♪」
きらら:  「うん……。そうね、 　ごめんなさい、蛇子ちゃん。 　そこはもう少し考える」
蛇子に諭され、きらら先輩が 素直に謝った。
俺:  （待て待て！？　なぜ蛇子に謝る！？）
というか……この先輩、 俺にだけやけに当たりがキツい気がする……。
蛇子や鹿之助には、 普通の優しい先輩って感じの対応なのに…… なぜ？
俺:  「ま、まあ、話を戻して―― 　任務のおさらいの続きだな」
とは言え、今はそんなことを 考えても仕方がない。
俺は気を取り直して、 今回の任務について話を再開した。
“伝説の魔女”出現による 東京キングダム騒乱の兆候――。
その調査に派遣された対魔忍部隊が、 唐突に連絡を絶った。
今回の任務の主目的は、 この行方不明になった部隊を捜索し、 場合によっては救出すること。
ただし、相手は得体の知れない “魔女”エウリュアレーである。
俺達まで被害に遭わないように、 極力戦闘を避け、危険を感じればすぐに 撤退するように指令されていた。
俺:  「で、ここがその―― 　行方不明になった部隊が 　最後の定時連絡をした場所だな」
二人:  「……」
緊張に顔を強張らせて蛇子と きらら先輩が辺りを見回している。
……不気味な雰囲気だ。
繁華街から数ブロック離れた、 寂れた廃墟地区。
無法者が好き好んで根城に しそうな場所だが……しかし、 辺りに人の気配は全くない。
鹿之助:  「お、おい……大丈夫かよふうま。 　ここ、何か変な感じがするよ……」
俺:  「変な感じ……？」
鹿之助:  「お、おう……。なんか、肌が 　ちくちくするっていうか…… 　俺、気持ち悪くなってきた……」
俺:  「……」
目に見えない何かが、電波に敏感な 鹿之助の体に影響を与えている……？
俺:  「……とにかく、この辺を調べよう。 　蛇子、何かわかるか？」
蛇子:  「ちょっと待って。えっと……？ 　うん、あっちに一人だけ。 　誰かがいるみたい……」
タコ化した蛇子が廃墟地区の奥の 闇を指差した。
タコ足吸盤の強力な嗅覚で、 人の匂いをキャッチしたのだ。
俺:  「よし。まずそこを調べてみよう。 　皆、警戒は弛めるなよ――」
声をひそめて頷き合うと、俺達は 廃墟地区の奥へと進んでいった。
匂いを辿って廃墟地区の奥―― その片隅にあった倉庫に侵入した。
鹿之助:  （お、おい……。 　ふうま、ここって……？）
俺:  （ああ……『匂う』な……）
息を殺して隣を歩く鹿之助と 囁き合う。
蛇子の吸盤がキャッチした 何者かの匂いの事ではない。
この倉庫の内部が、明らかに 不自然なのだ。
俺:  （きれいに、手入れされている……）
外は朽ち果てた 廃墟のようになっているのに、 この中だけは違っている。
つまりこの倉庫は、何者かが 今も利用している――。
？？？:  「……………………………」
蛇子:  （――っ！？）
きらら:  （だ、誰かいる――！？）
物陰に隠れて進む俺達の向こうに、 一人の女が立っていた。
その場からピクリとも動かず、 さながら幽鬼のように佇んでいる。
蛇子:  （ふ、ふうまちゃん！？ 　あの装束って対魔忍だよね？ 　じゃあ、あの人って――）
俺:  （……いや、そうじゃないと思う。 　姿を消した部隊の人員データは、 　頭に入っている）
対魔忍装束を着ているが、 行方不明になった部隊の者ではない。
では一体、あの女は――？
鹿之助:  （お、おぃぃぃいっ！？　なんか 　それ超コワいんだけどぉおっ！？）
俺:  （お、落ち着け鹿之助！　……とにかく、 　もう少し近づいて調べてみよう。 　きらら先輩も、それで良いですか？）
きらら:  （な、何であんたが決めるのよ……！ 　まあ、それで良いけど……）
と俺達は頷き合い、慎重に 対魔忍装束の女に近づいていく。
だが――。
？？？:  『……其は虚ろ――……』
俺:  「！？？」
突然、女が口を開いた。
小さく囁くような……だが、 耳元で殷々と響くような奇怪な詠唱――。
俺:  （マズい！？　あの女、 　俺達に気付いて――！？）
こっちは完全に気配を 隠していたはずなのに、どうして――？
だが、そんな俺の困惑を 嘲笑うように女の囁きは続き、やがて――
？？？:  『……千の光、万の命を 　呑み込み、闇は輝く――……』
ブゥゥゥウゥンン……！
きらら:  「な、なにこれ！？ 　魔方陣――っ！！？」
女の詠唱のような短い囁きが 終わると同時に――。
俺達の足もとに巨大な魔方陣が 出現し、強烈な光を放ち始めた。
鹿之助:  「ひぃいぃいいいぃ！？　 　超ヤバイ感じなんだけどぉっ！？」
蛇子:  「ふうまちゃん！？ 　これ、逃げないと――っ！！」
俺:  「ああ！！ 　皆、全力で離脱し――」
最後まで指示を叫ぶ事すらできなかった。
魔方陣の放つ光に包まれた俺達は、 一瞬でその中に呑み込まれた。
……。
ドサッ――！！
何もない空間から落とされた。
俺:  「っ！？　イテテテ……」
俺は打ち付けた尻をさすりながら 立ち上がる。
辺りを見回すと、濃い暗闇の中に ぼんやりと線路の跡のようなものが 見える。
どうやらここは、廃棄された 地下鉄トンネルのようだ。
俺:  （バラバラに飛ばされたか……）
空間転移の魔術って奴だろう。
辺りには、俺以外に誰もいない。
俺:  （……なら、まず 　あいつらを捜さないとな）
蛇子と鹿之助、それに……きらら先輩。
あれだけ強烈な転移魔術を 仕込んでいたってことは、
やはりあの対魔忍装束の奇妙な女が、 目指す“魔女”だったのだろう。
すぐに皆を捜し、集合して、 さらに詳しい調査を進めたい。
俺:  「………………まあ、でも」
俺:  （できるなら、最初は 　蛇子か鹿之助がいいな……）
先にきらら先輩を見つけてしまうと、 そこから二人きり。
また俺、あの人にうるさく 言われそうだし……。
その時。
ドサッ――！！
きらら:  「きゃ！？　あいたたた……。 　なによ……。どこよここぉ……」
俺:  「あっ！？」
何もない空間から落ちてきたのは、 よりにもよって――
天敵・鬼崎きらら先輩。
そして、さらに厄介な事に。
鬼火:  「グルルルルル……」
その背後から次々と出現する、 無数の魔物の姿――。
