きらら:  「せぇえぇいッ！！」
ガーゴイル:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵ！！！？」
パリンパリン――！！
小気味よい音を響かせ、氷のクローによって 凍結した魔物が砕け散っていく。
抜群の身体能力を活かして、 鬼崎きららは次々と魔物を屠っていた。
きらら:  （そうよ――！！ 　あんな奴の指示を聞かなくったって、 　私一人で戦えるんだから！！）
同行している後輩――ふうま小太郎。
彼が何かごちゃごちゃ言っていたが、 そんなものを聞くつもりはない。
なぜなら、自分の方が圧倒的に 強いから――。
あんな――鬼火の一匹を倒すのに ひいひい言っている男の、 何を信じられると言うのか。
きらら:  （それなのに、アサギ先生は――）
そう――。
この任務を命じる際、井河アサギは きららにこんな風に言っていた。
アサギ:  「あなたと、あなたのお母様の 　過去については聞いているわ」
アサギ:  「大変痛ましい事件だったと思うし、 　あなたが男性を拒絶する気持ちも 　良くわかる。だけど――」
アサギ:  「いつまでもそれを引き摺っているのは、 　あなたにとっても良くないことだわ」
アサギ:  「――だから、次の任務では、 　彼と共に行動してみなさい」
アサギ:  「彼は、信頼できる青年だわ」
アサギ:  「彼と接することで、もしかしたら、 　過去を吹っ切るきっかけになるかも 　知れない――」
きらら:  （――だから、あんな奴を頼れ？）
きらら:  （いくらアサギ先生の言うことだって、 　聞けるわけないわ！！）
そんな風に言われたからこそ、 きららは反発した。
彼――ふうま小太郎に意味もなく 突っかかり、バカにして、 取るに足らない奴だと思おうとした。
アサギ校長が何と言おうと 関係ない。
男なんて、全員同じ。
信じるに価しない“敵”なのだと――。
きらら:  （そ、そうよ……！！ 　男なんて、誰も信用できない！）
きらら:  （信用したって、結局、 　最後にはママみたいに……！！）
戦いの中で一瞬、きららの心が 乱れる。そして――
その隙を見逃さない者がいた。
小太郎:  「きらら先輩！？ 　危ない――っ！！！」
きらら:  「っ！！？」
俺:  「きらら先輩！？ 　危ない――っ！！！」
魔物と応戦しつつ俺は叫んだ。
なぜか一瞬、動きを乱した きらら先輩――
その足もとの地面が膨れ上がり、 魁偉な容貌の大男が出現した。
？？？:  「ゲヒヒヒ――！！ 　隙ありじゃ嬢ちゃん！！！」
きらら:  「っ！？」
俺:  （やっぱり近くにいやがった！！）
前の“迷い辻”の迷宮における、 シャドウの役割。
魔物の群れを操る術者が、 襲いかかる隙を窺っていたのだ。
きらら:  「くぅっ！？ 　なっ、なによこんな奴――っ！！」
バチン！！！
俺:  「おお――っ！？」
鬼神のようなきらら先輩の 反応速度だった。
普通では絶対にかわしようのない 死角からの攻撃を回避し、すかさず カウンターを叩き込む。
だが――。
きらら:  「ええっ！！？　何これ！？」
氷のクローで貫かれた大男の体が ドロリと溶け、ただの土塊に変わって 崩れ落ちる。そして――。
？？？:  「ゲヒヒ、残念じゃのう嬢ちゃん。 　そっちの儂は外れじゃあ――！！」
再び、無防備となった背後から 出現した男が、豪腕一発――。
巨大な筋肉で覆われた拳が、 きらら先輩の下腹部にめり込んだ。
きらら:  「あっぐぅうぅうううっ！！！？」
俺:  「き、きらら先輩っ！！！」
壁に叩きつけられ、 そのまま無様に地面に転がった。
きらら先輩の整った顔が苦痛に歪み、 ゲホっと嘔吐いた口から大量の血が溢れ出す。
きらら:  「あがっ！？ 　ぐ、ぐぅ……こ、この……っ」
？？？:  「さぁて嬢ちゃん、 　これで終いじゃあ――っ！！！」
横たわったまま動かないきらら先輩に、 巨躯の男が躍りかかった。
