きらら:  「ど、どうなってるの……？ 　私達、さっきまで地下鉄のトンネルに 　いたのに……」
俺:  「さ、さあ……？」
まるでわけがわからず、顔を見合わせる 俺ときらら先輩。
ついさっきまで、確かに俺達は 地下鉄のトンネルを駆けていた。
だが――それが一瞬のうちに消え失せ、 今は洞窟のような場所にいる。
当然、振り返って見ても、 さっきまで走っていたトンネルはない。
どこまでも続くような奇妙な洞窟だ。
俺:  （いや、でも―― 　この感じ、覚えがあるぞ！！）
つい最近、 似たような状況に陥った事がある。
実際、倉庫からの空間転送と、 無限に湧き出す魔物の群れを見て、 その可能性は思い浮かんでいた。
俺:  （間違いないぞ。 　つまり、この空間は――）
その時――。
魔物:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲＲ！！！」
俺:  「っ！？」
きらら:  「また！？　一体こいつら、 　どこまで追ってくるのよ！？」
俺達の周囲の空間が歪み、そこから 大量の魔物が湧き出してくる。
だがこれも、 俺には見覚えがある現象だ。
きらら:  「あ～、イライラする！！ 　もうここで一匹残らず 　ぶっ飛ばしてやるわ！！」
俺:  「――待ってください！！ 　こいつらは相手するだけ無駄だ！！」
きらら:  「はあ！？　ムダって何よ！？」
応戦しようとするきらら先輩を 引き止める。
延々と湧き出す魔物の群れに、 きらら先輩は苛立ちを隠せない様子――。
しかしそれこそが、 これを仕掛けた“術者”の狙いなのだ。
俺:  「恐らくこれは魔術トラップだ！！ 　仕掛けてる奴を倒さないと 　意味が無い！！」
闇のブローカーの店で遭遇した “迷い辻”と似たような仕掛けだろう。
魔術的に閉じられた空間と、 無限に湧き出す魔物――。
ならば、まずこの魔物の群れを 操っている者を捜す必要がある。
俺:  「魔物を牽制しながら術者を捜す！ 　いいか！？　今から俺の指示に従って――」
きらら:  「はあ！？　イヤよ！ 　誰があんたの指示なんか！！」
俺:  「ええぇっ！！？」
い、いつもと勝手が違いすぎる……。
蛇子や鹿之助なら、二つ返事で 俺の作戦に乗ってくれるのに……。
ガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲＲＲ！！！」
俺:  「うおっ！？　危ねぇ！？」
ギリギリの所で忍者刀を切り上げ、 魔物の襲撃を退ける。
どんどん魔物の群れの包囲は狭まり、 もう猶予は残されていない。
俺:  「ほ、ほら！？　口論してる 　場合じゃないんですって！！！ 　俺の言うこと聞いてください！」
きらら:  「イヤ！！　絶対にお断りよ！！」
俺:  「どうして！？　そもそも先輩は、 　なんで俺を目の敵にするんですか！？」
きらら:  「そ、それは…… 　イヤなものはイヤだからよ！！」
きらら:  「男の言うことなんて、 　聞いてたまるもんですか！！！」
俺:  「あっ！？　きらら先輩――」
俺の呼び止める声を無視して、 きらら先輩は戦闘に突入していった。
