俺:  「――させるかよオッサン！！！」
？？？:  「むぅ！？」
バギィィッ！！
きらら:  「ふっ、ふうまっ！？」
きららの口から短い悲鳴が上がった。
奇襲の男は明らかに対魔忍。
その豪腕が倒れたきららを襲った所を、 後輩男子――ふうま小太郎が、 身を挺するようにして庇ったのだ。
俺:  「こ、この野郎……っ！ 　とんでもない馬鹿力だぜ……っ」
きらら:  「……っ！？」
小太郎は見るも無惨な有様だった。
腕でガードして直撃は避けたものの、 そのために使った腕がへし折れ、 あらぬ方を向いている。
きらら:  「ふ、ふうま……？　その腕……っ」
内臓にダメージを受けているのか、 それだけの言葉を絞り出すのも苦しい。
だが、そんなきららと同じくらい、 小太郎の負傷も酷いように見えた。
俺:  「え……？　ああ……まぁ、 　先輩のケガよりマシですよ……」
そう言ってニヤリと笑うと、 きららを庇うようにその前に立つ。
俺:  「ま、先輩はそこで寝ててください。 　――あいつは俺が何とかします」
きらら:  「！？？」
きららは目を見開いた。
――きららにとって男とは、 母や自分を利用し危害を加える“敵”である。
だけど、このふうま小太郎は、 こんな傷を負いながらも、 きららの事を守るという……。
きらら:  「………………っ」
信じられない思いで、きららは 自分を庇うように立つ“彼”の 背中を見つめていた――。
俺:  「ま、先輩はそこで寝ててください。 　――あいつは俺が何とかします」
俺:  （……とは言ったものの、 　こりゃあキツいぜ……）
俺は無事な方の手で忍者刀を 構えながら内心でぼやく。
きらら先輩に休んでてもらうために ああは言ったが、俺のケガも相当ヒドい。
いつものように策を仕込んでいる ヒマもない。
それに――問題は相手だ。
？？？:  「ゲヒヒ……これはこれは若様、 　こんなところで奇遇ですなぁ」
俺:  「ああ……。 　久しぶりだな、矢車弥右衛門」
負傷した俺達を見下ろして ニンマリと顔を歪めている巨漢。
二車家幹部・矢車弥右衛門。
異能系の忍法・隠れ身の術 “無形秘擬”の使い手であり、
水以外のあらゆる無機物と一体化し、 それを利用する事ができるという。
たとえば、先ほどきらら先輩を 奇襲した時のように、土と一体化し、
そして自分そっくりの人形を作り、 それを操って敵に襲いかかる。
“無形秘擬”という優れた隠密術と、 鍛え上げられた剛力――。
比丘尼や尚之助ほどではないだろうが、 この男も強力無比な対魔忍だ。
矢車弥右衛門:  「いやはや、 　世の中とは面白きもの」
弥右衛門:  「魔女殿の世話をするつまらん役目に、 　まさかの大功が転がり込むとはのう！」
俺:  「……その大功ってのは俺のことか？」
僅かでも時間を稼ぐために 俺は口を開く。
弥右衛門:  「左様でござる。 　何やら骸佐様は、目抜けの若様が 　ひどく気にかかる様子――」
弥右衛門:  「ならばこの儂が、その若様の 　手足を引っこ抜いて、置物にして 　献上しようかと、ゲヒヒ……」
俺:  「クク。冗談きついねえ……」
無論、冗談などではないだろう。
こいつらはその程度は平気でやる。 それが忍というものだ。
俺:  「……しかし、弥右衛門。 　どうして二車家のお前がここに？ 　骸佐は魔女と手を組んだのか？」
弥右衛門:  「ゲヒヒヒヒヒヒ――っ！！！」
俺が重ねて問うと、弥右衛門は 腹を抱えて哄笑し――
弥右衛門:  「それはご自分で尋ねたらよろしかろう！？ 　手足のない達磨となってなァ――っ！！」
俺:  「くっ！！？」
弥右衛門の攻撃――。
唸りを上げて襲いかかる豪腕を、 何とか忍者刀で弾き返す。
ガッキィイィィン！！！
弥右衛門:  「ほほうぅ！？　これは驚き！？ 　あの非力な若様が、 　儂の一撃をしのぐとは――！！」
俺:  「ああ。 　この程度は余裕だぜ……」
嘘である。
例の蘇生から少しは 戦えるようになったとは言え、 それは鬼火のような下級の魔物が相手の話。
二車の幹部と まともに渡り合えるはずもない。
俺:  （クソ……！！　何とか、 　先輩を逃がせる程度の時間は 　稼ぎたいところだが……）
弥右衛門:  「ゲヒヒ！！　これは愉快！！ 　ならば儂も少し力を入れて 　遊んでやろうかの！！」
暴風雨のように振り下ろされる 弥右衛門の拳。
防いでも防いでも止まらず―― むしろそれは勢いを増していく。
俺:  「ぐぅぅ……クソぉぉおぉっ！！」
絶望的な戦力差。
一撃ごとに追い込まれる。
そして、少しでも粘ろうと必死で 踏み込んだ所を――
弥右衛門:  「ほ～れ、捕まえたァ！！ 　なかなか頑張りなさったが、 　所詮は目抜けの若様ですなぁ！」
俺:  「あぐぅっ！？　ち、畜生……」
悔しいが弥右衛門の言う通りだ。
追い込まれ、負傷した腕の痛みで 動きが鈍った瞬間、
あっという間に弥右衛門の豪腕で 押さえ込まれてしまった。
弥右衛門:  「さぁて、ここからがお楽しみ！ 　やんちゃな若様の手足を引っこ抜き、 　可愛く素直にして差し上げよう！」
俺:  「――っ！！？」
弥右衛門の巨大な手のひらが 俺の無事な方の腕を掴む。
ゴリっ――と軋むような音と共に 肩の関節が外され、そのまま腕が 引き伸ばされる――。
俺:  「あぎっ！？　がああぁぁああぁぁ 　あああああああああぁぁあぁ 　ああああああっ！！！？」
弥右衛門:  「ゲヒヒ！！　これは若様！？ 　あんまり騒ぐと、そのうるさい 　舌も引っこ抜きますぞぉ！？」
――激痛で目の前が暗くなる。
確かに俺は、 再生能力のようなものを身につけたらしい。
でもそれは、四肢を引き抜かれても 機能するのだろうか――。
と、そんなマヌケな考えが 頭をよぎった時。
？？？:  「ハアアアアアァァ――ッ！！！」
――ガッキィィン！！！
弥右衛門:  「なんと！？ 　これは不可解――っ」
虚を突かれた弥右衛門がぱっと 後ろに飛び退る。
俺は乱暴に地面に放り出され、 ヨロヨロと顔を上げた所で―― その姿を見た。
きらら:  「……ありがと、ふうま。 　君のお陰で、ちょっとだけ 　動けるようになった……」
俺:  「きらら先輩――っ！？」
息を乱し、唇の端から血を零しながら 氷のクローを構えるきらら先輩。
ニタニタと笑う弥右衛門から俺を 守るように、毅然として立っていた。
俺:  （い、いや……！？　 　でも、きらら先輩の体は……！？）
弥右衛門:  「おほっ！？　驚いたわい！！ 　嬢ちゃんの体ん中は、内臓が潰れて 　グチャグチャのはず――」
弥右衛門:  「なにゆえ、まだ動けるんじゃ？」
きらら:  「ふんっ！　私を、 　そこらの人間と一緒にするな！」
きらら:  「私にはママの―― 　誇り高い鬼族の血が流れている！！」
俺:  （おっ、鬼族……！？）
呆気にとられたが……でも、 それで納得できる事もあった。
鬼族と言えば、異常なまでの タフさと回復力で有名だ。
弥右衛門:  「ほほぅ！？　鬼族のハーフとな！？ 　聞いた事があるぞ、たしか――」
弥右衛門:  「対魔忍の父が、子を産ませた 　鬼の母を殺したという。 　嬢ちゃんが、その哀れな子かの？」
きらら:  「黙りなさい！！！ 　私が哀れかどうかは私が決める！！」
俺:  （きらら先輩――）
性悪で……意地悪ばかり言う イヤな先輩だと思っていた。
でも、そうじゃなかった。 この先輩は――
弥右衛門:  「ゲヒヒヒ！！　なんたる珍奇！ 　この混じりモノの鬼娘、是が非でも 　儂の愛妾にしてやるぞい！！！」
哄笑して弥右衛門が印を切る、 すると――。
にょきにょきと地面から生え出るように 無数の弥右衛門が出現した。
それは、忍法で土塊から造られた 弥右衛門の傀儡だ。
きらら:  「――上等じゃない！！ 　ぶっ飛ばしてやるから、全員 　まとめてかかってきなさい！！」
