弥右衛門:  「さあさあさあ！！ 　可愛がってやるでな鬼娘――っ！」
次から次へと地面から湧き出し、 迫り来る弥右衛門の傀儡の群れ。
重大な傷を負ったきらら先輩は 絶体絶命と思われたが――
きらら:  「ふんっ！！　雑魚が私に勝とう 　なんて百万年早いんだから――！」
きらら:  「――『Ｓｕｐｅｒ　Ｆｒｅｅｚｅ』ッ！！」
鋭い声と共に脚を振り上げる。
そしてそこに、急速に冷気が チャージされていく――。
弥右衛門:  「冷気を操る術とな！？　確かに 　強力だが、この数をどうさばく？」
きらら:  「アハハ、バ～カ♪ 　これは忍法じゃないわ！！」
きらら:  「忍法なんかじゃなくて…… 　ママから譲り受けた鬼の力！ 　霜の鬼神の力よ！！」
弥右衛門:  「なんと！！？　き、鬼神っ！？」
瞠目する弥右衛門、そのすぐ前に きらら先輩が冷気をチャージした 脚を振り下ろす。
弥右衛門:  「ぬうぅぅン！？ 　こっ、これは――！！？」
パキーーーンッ！！
踏み抜かれた地面から巨大な 氷柱が出現――！！
迫り来る弥右衛門の群れを 呑み込み、一瞬で凍結させた。
きらら:  「さあ、覚悟はいいエロオヤジ？ 　私と――彼にしてくれたこと、 　百倍返しにしてやるわ！！」
弥右衛門:  「ひぃいいぃっ！？ 　ま、待てッ！？　わかった鬼娘、 　儂はここで引くから――」
凍結し、動きを封じられた 弥右衛門が狼狽して顔を歪ませる。
きらら先輩は、 それに凍り付くような冷たい笑みを投げかけ、
きらら:  「――必殺・“凍奔征走”ッ！！！」
弥右衛門:  「ひぃぃいいぃいいいいッ！？」
冷気を両腕にチャージし、突進――。
凍結させた氷ごと、弥右衛門の群れを 一気に粉砕した。
俺:  「………………」
俺:  （す、すげえぇえぇ……ッ！！）
そして、その一部始終を 目を丸くして見ている俺。
両手がボロボロで 動くに動けなかったのだが……。
まあでも、俺の手助けなんて いらなかっただろう。
あれが、きらら先輩の “本気”の力――。
俺:  （霜の鬼神って言ってたよな……）
きらら先輩が、お母さんから 受け継いだという冷気を操る力。
霜の鬼神については、何かの古書で 読んだことがある。
たしか……全ての生命を凍てつかせて 冥夜を招くという、神話級の鬼族。
その血を引いているのなら、 きらら先輩の圧倒的な強さにも 納得がいく。
きらら:  「ぐぬぬ……。あのエロオヤジ、 　ボコボコにしてやろうと思ったのに、 　逃げ足だけは一流ね……！」
粉砕された氷の散らばる地面を見て 悔しそうにしているきらら先輩。
どうやら弥右衛門は、命からがら 怒れる鬼神の娘から逃走したようだ。
俺:  「……ありがとうございます、先輩。 　俺、偉そうなこと言ったのに…… 　助けてもらっちゃいましたね」
俺は、何とか地面から立ち上がって そんなきらら先輩に声をかけた。
毎度の事ながら、自分の力の 無さが不甲斐ない。
きらら:  「えっ！？　あっ…… 　ああ……ふうま、くん……？」
きらら先輩が、 ぴょんと飛び上がるようにして こっちを向いた。
俺:  「体、大丈夫ですか？ 　あんなに酷いケガだったのに、 　激しく戦ったりして――」
きらら:  「あ、あんなの余裕よっ！　……まあ、 　まだちょっと痛いけど、私には無敵の 　ママの血が流れてるんだから！」
俺:  「はは、流石です」
まったく、脱帽である。
こんな根性の入った凄い先輩になら、 いくらバカにされても文句はいえない。
きらら:  「……てゆーか！？ 　君の方のケガはどうなの！？」
きらら:  「なんか腕ベキベキになってたけど―― 　痛くない！？　大丈夫っ！？」
俺:  「えっ？　は、はい……？」
ぱたぱたと駆け寄ってきて俺の 負傷した腕を取るきらら先輩。
……あれ？　なんだこれ？
地下鉄トンネルで走ってた時と、 ぜんぜん雰囲気が違っている。
きらら先輩、本気で、凄く、 俺のことを心配している……？
きらら:  「て、なによこれ！？ 　君の腕……な、治ってる……？」
俺:  「あ、始まりましたか」
例の奇妙な再生能力だ。
魔科医の桐生先生曰く、俺の中に 眠っていた“魔性の力”――。
へし折れ、ねじ曲がっていた俺の 腕が、少しずつ再生し始めていた。
きらら:  「ち、治癒系の忍法……？　でも君、 　忍法の力はないって聞いてたけど……」
俺:  「まあ、話せば長くなるんですが、 　最近できるようになりまして」
きらら:  「は、はあ？　最近……」
正確には忍法ではないらしいのだが、 そこまで説明する必要はないだろう。
そもそも俺自身よくわかっていない。
俺:  （まだまだ、 　謎だらけの能力だからな……）
再生の限界はあるのか、使い続ければ どうなるか――全て謎だ。
ある時、急に再生が働かなくなる 可能性も充分にある。
そう考えると、今はまだこの能力を あてにしないようにしたい。
きらら:  「そ、そっか……。でも、 　再生できるなんて便利じゃない！」
きらら:  「それなら私を庇ったりも簡単よね。 　……だって、治るんだし！！」
俺:  「まあ、そうですね」
俺は苦笑して肯く。
安心した。きらら先輩もいつもの 調子に戻ってきたようだ。
きらら:  「で、でも……！！！」
きらら:  「ありがとね、ふうま……。 　私のこと、庇ってくれて……」
そっぽを向いたきらら先輩が、 小さく呟くように言った。
俺:  「ああ。あれぐらい当然ですよ。 　先輩は、一緒にチームを組んだ 　仲間ですからね」
俺:  「俺にできる事なら、何でもします」
きらら:  「！？　～～～～っ！！！」
俺:  「先輩？」
どうしたんだろう？
そっぽを向いた先輩の顔が、 急に真っ赤になっていた。
俺:  「すみません。俺、また気に障るようなこと 　言いましたか？」
きらら:  「はあ～～～～～～！！？ 　ばっ、バッカじゃないの！？ 　私はぜんぜん怒ってないし！」
俺:  「はあ」
じゃあ良かった。
きらら:  「君はなーーーんも悪くない！！ 　むしろ悪いの私っ！！」
きらら:  「ごめんねふうま！！ 　私すごいヒドい事ばっか言った！ 　反省してますっ！！」
俺:  「今さら！？　いや、あれは、 　俺も言い返しましたから……」
きらら:  「そ、そうよね！！ 　じゃあ、それはそれって事で――」
きらら:  「さあ、早く蛇子ちゃんと鹿之助くんを 　見つけるわよ！！　出発っ！！」
俺:  「はあ……」
よくわからない。
きらら先輩は、そっぽを向いたまま 捲し立てるように言うと、先に立って スタスタと歩いて行ってしまった。
