伝説の魔女・エウリュアレー。
古き神々の呪いで両腕を失い、 その代わりに“見えざる手”なる 魔術で二対の大剣を自在に操る――。
その壮絶なまでの強さを、 俺達は自分の体で知ることとなった。
きらら:  「きゃあぁああぁあぁ！！？」
俺:  「きらら先輩！？」
エウリュアレー:  「――他人の心配かえ、人間よ」
俺:  「っ！？」
俺:  （い、いつの間に――！！？）
ガキイィン！！
俺:  「ぐぅうぅっ！？」
大剣の薙ぎ払いを受けきれず 俺は激しく吹っ飛ばされた。
――動きが全く掴めない。
まるで優雅に舞い踊る バレエダンサーの如く、
エウリュアレーは二対の大剣を 軽々と振り回し、俺達を翻弄する。
きらら:  「こ、このバケモノ女……っ」
俺と同時に吹き飛ばされた きらら先輩が悔しそうに呻く。
その体には、二対の大剣で 刻まれた無数の傷がついている。
致命傷ではないが、鬼族の 耐久力がなければ、間違いなく 戦闘不能になっていただろう。
エウリュアレー:  「クク……。 　確か、鬼神の娘であったな。 　その有様では母の血が泣くぞ？」
きらら:  「くぅッ！？　なによバカ女っ！！ 　ここからが本番に 　決まってるでしょーーーーっっ！！？」
きらら先輩が果敢に立ち上がる。
まだ弥右衛門との戦いのダメージも 回復しきっていないはずなのに。
幾つも開いた傷口を凍らせて止血し、 再び“魔女”に立ち向かおうとする。
――だが、俺はその肩を掴んで 押し止めた。
俺:  「待ってください！！ 　きらら先輩―― 　このままじゃ俺達は負ける！！」
きらら:  「はあ！！？　あ、あんた、 　いきなりなにを言い出すのよ！？」
困惑顔のきらら先輩。
俺はそれに体を寄せ、 魔女に届かぬように耳元で囁く。
俺:  （奴はきらら先輩の弱点を 　狙ってきています。 　だから、俺達は勝てない！）
きらら:  （じゃ、弱点――っ！？）
俺:  （ええ……。 　先輩が冷気をチャージする時の、 　一瞬の隙のことです）
きらら先輩が操る冷気の力は、 それをチャージする動作が必要となる。
もちろん、そんなものは隙とも 言えないほんの一瞬の空白だ。
戦闘に影響が出るわけない。
――エウリュアレーのような、 本物の怪物が相手でなかったら。
エウリュアレー:  「クク……」
動きの止まった俺達を襲うこともせず、 エウリュアレーは愉しげな 笑みを浮かべて見下ろしている。
俺:  （そうだろうな……）
俺はそれを確認し、きらら先輩の 耳元で言葉を続ける。
俺:  （……完全に、狙われています）
俺:  （普通の相手だったら、冷気を 　チャージする瞬間なんて 　狙えるわけがない。だけど――）
エウリュアレーは違う。
驚異的な速度と、こちらの動きを 全て見透かしているような眼力で 先輩の冷気の力を潰してくる。
逆に言えば――。
伝説の魔女が、そこまで執拗に 警戒するほど、先輩の冷気を操る力は 脅威なのだ。
きらら:  （そ、そりゃ私だって――）
俺:  （先輩……？）
妖しく笑うエウリュアレーを 睨みつけながら、きらら先輩が 悔しそうに呻く。
きらら:  （ちゃんと、わかってたわよっ！ 　ぜんぜん思うように動けない、 　攻撃する前に潰されてるって――）
きらら:  （でも！？　だからって他に 　どうしようもないし！！ 　私には、この力で戦うしか――）
俺:  （――ありますよ。対魔忍の術が）
俺はあえて平坦に囁いた。
あの草原で、先輩が嫌がると わかっていて忍法について聞いたのは、 こういう時のためだ。
正しい指揮をするには、仲間の能力を 正確に把握しなければならない。
きらら:  （対魔忍の、術……）
俺:  （はい。あの時、話してもらった術ならば、 　勝機はある）
先輩が嫌がることはわかっている。
きらら先輩は、二度と対魔忍の術を 使わないと言っていた。
愛する母を殺めた、憎き父親から 受け継いだ忍法だから。
だけど俺は、そんな先輩に言った。
俺:  （対魔忍の術を使ってください。 　――俺が指示を出します）
きらら:  （………………………）
きらら先輩の大きな瞳が 俺の横顔に向けられるのがわかった。
だが俺は、それに応えない。
ただ正面を向き、妖しく笑う エウリュアレーを見据えている。
きらら:  （私は、負けるの……？）
俺:  （今のままじゃ、そうなります）
きらら:  （でも君の言うことを聞けば、勝てる）
俺:  （はい。従ってくれますか？）
確証なんてない。
だけど、その責任を引き受けるのも 指揮官の役目である。
きらら:  （うん、わかった。 　私は――君のことを信じる）
俺:  （ありがとうございます！！）
――これでいい。
俺は、頭の中で何度も検討した 作戦をきらら先輩に耳打ちした。
エウリュアレー:  「クク……。 　ようやく作戦は決まったかえ？」
俺:  「ああ。待たせて悪かったな」
きらら:  「…………」
俺ときらら先輩は並んで、妖しく 浮遊するエウリュアレーの前に立った。
……真意の掴めない女である。
唐突に襲いかかってきたと思ったら、 こうして俺達の作戦がまとまるまで 攻撃を控えてくれる。
俺:  （俺の推測が正しいなら、 　まだ“交渉”は継続している）
むしろ、この戦闘自体が――。
だからこそ、何としてでも この魔女を打ち倒す必要があった。
エウリュアレー:  「さてさて、弱き者の足掻きが、 　妾をどれほど愉しませてくれるのか――」
俺:  「ハハ、実際に見て腰抜かすなよ！？ 　――行くぞ、きらら先輩っ！！！」
きらら:  「ええっ！　ふうま！！」
まずはきらら先輩が動く。
きらら:  「覚悟しなさい、 　嫌みったらしい根暗女！！ 　ハアアァァァアア――ッ！！！」
エウリュアレーから充分に距離を 取って冷気をチャージ。
エウリュアレー:  「クク。代わり映えのない……」
それを封じるべく魔女が接近、 神速の大剣が振り下ろされる。 そこに――
俺:  「――ッ！！！」
一拍遅れて動いた俺が、 その背後から忍者刀で斬り込んだ。
エウリュアレーの戦いの動きは まるで予測できない奇怪なものだ。
しかし“冷気のチャージを狙う” という一点は予測可能―― そこを狙っての奇襲であった。
しかし。
エウリュアレー:  「おやおや？　これは――」
キィィィン！！！？
俺:  「がはっ！？」
俺が持つ忍者刀が吹き飛ばされる。
もう一方の大剣を軽々と振り回し、 あっさりと奇襲に対応したのだった。
きらら:  「ふ、ふうまっ！？」
きらら先輩が悲鳴を上げる。
だが、真に危機が迫っているのは きらら先輩の方だった。
エウリュアレー:  「まるで児戯に等しい作戦だこと！！」
魔女の大剣が振り下ろされる。
冷気をチャージ中の、一瞬だけ 無防備となったきらら先輩の体へと。
きらら:  「ぐぅぅうぅぅ～～～～っ！！？」
深々と――。
右肩から腹部にかけて、 きらら先輩の体が切り裂かれ、 鮮血が迸った。
エウリュアレー:  「クク、他愛ない……。 　しょせんこの程度の者であったのか」
魔女が嘲笑する。
脅威であった鬼神の娘は倒れた。
あとは無力な男のみ。
もはやこの者達に抗う術はない。 だが――
これも全て、俺の策であった。
エウリュアレー:  「！？　そなたは――っ！？」
体を切り裂かれ、地面に倒れた 先輩がニヤリと笑う。
ゆっくりとその姿が変わっていく。
いや、それはきらら先輩じゃない。
――“俺”である。
俺:  「……クク、驚いたかい？ 　忍法・変わり身の術って 　言うらしいぜ……？」
俺は口から鮮血を零しながら笑う。
大剣で切り裂かれた俺の体は、 忍術が解け、もとの俺自身の体に戻っていく。
相手に触れ、忍法を発動させる事で、 声や姿を含めて完全に入れ替わる。
それが、きらら先輩が対魔忍の 父親から受け継いだ忍法であった。
エウリュアレー:  「―――ならば！？」
魔女が振り返る。
そう――。 こっちに俺がいるならば。
さっき、忍者刀を弾き飛ばされた マヌケは“俺”は――
きらら:  「――『Ｓｕｐｅｒ　Ｆｒｅｅｚｅ』ッ！！」
高らかな叫びと共に 冷気のチャージが完了する。
母から受け継いだ鬼神の力―― それが充填された脚を、きらら先輩は 力強く大地に振り下ろした。
エウリュアレー:  「がぁぁあぁあぁっ！？」
瞬間、隆起する巨大な氷柱――。
その中に閉じ込められ、魔女は 醜く顔を歪めた姿で凍結する。
そして――
きらら:  「必殺・“凍奔征走”ッ！！！！」
パキーーーーンッ！！
荒れ果てた原野に氷の破片が 飛び散った。
冷気をチャージした両腕で 氷柱ごとぶち抜き、きらら先輩が 魔女を粉砕したのだった。
きらら:  「ハァハァ……！ 　どーだこのやろぉぉおぉぉおおぉ～ッ！！」
拳を振り抜いたポーズのまま きらら先輩が魔女との戦いの 勝利に吠える。
俺:  （ハハ、やっぱり凄えや、 　きらら先輩……）
切り裂かれ、ドクドクと血が 溢れ出す腹を押さえながら、 俺はその姿を見ていた。
ちょっと痛い思いをしたけど、 まあ、それだけの事をした 甲斐があった――。
？？？:  「フフ……。まあ、 　ぎり合格って所かしら？」
俺:  「――ッ！？」
背後からパチパチという拍手の音。
振り返ると、そこに例の 対魔忍装束を纏った女がいた。
俺:  「え、エウリュアレー……？」
エウリュアレー:  「ええ、ふうまの坊や。 　愉しい戦いの時間だったわ♪」
魔女が微笑んだ。
さっきまでとは全く違う、 しっとりと艶やかな口調……。
きらら:  「えぇっ！？　な、なに……！？ 　くぅぅ……じょ、上等じゃないっ、 　まだやるって言うなら……」
――ドサっ！！
きらら:  「ふ、ふうまっ！？」
……流石に、傷が深すぎた。
俺は立っていられず、 その場に崩れ落ちる。
きらら:  「も、もうっ！！？ 　どうすれば良いのよぉ！？ 　あいつはまだ生きているし――」
きらら:  「それに、ふうまはこんな傷―― 　あぁ！？　大丈夫だよね！？ 　このまま死んだりしないよね！？」
きらら先輩が駆け寄ってきて、 泣きそうな顔で俺の傷に触れる。
止血してくれているのだろう、 ペキペキと傷口の表面が凍り付く。
俺:  「え、ええ……。 　まあ俺、治りますから……」
せめて先輩に安心してもらえるように、 俺はムリに微笑んだ。
きらら:  「だ、だからってぇ……！？ 　痛いのは痛いんでしょう！？」
きらら:  「あんた、毎回むちゃし過ぎなのよぉ……。 　こ、これで、死んじゃったりしたら、 　私……」
エウリュアレー:  「――ふむ。 　心臓まで皮一枚ってとこね。 　我ながら良い剣捌き♪」
きらら:  「っ！？ 　この女、ぬけぬけと――」
いつの間にか、女が俺の傷を 愉しそうに覗き込んでいた。
激昂するきらら先輩、 だが――。
俺:  「っ！？」
するりと魔女はそれをかわすと、 俺の傷口に軽く触れた。
きらら:  「な！？　なにしてんのよッ！！ 　ふうまに指一本でも触れたら 　私が――」
エウリュアレー:  「ふふっ。落ち着きなさい鬼娘。 　治療してあげただけよ♪」
きらら:  「はぁ！？」
これは……治療なのだろうか。
魔女が触れた俺の胸の傷口から、 ぴょこっと、植物の芽のような ものが生え出した。
きらら:  「――っ！？　ふうま！？」
その芽はすぐに若葉となって 胸の傷口を塞ぎ――やがて、 その下の傷が少しずつ消えていく。
俺:  （治癒魔法って奴か……）
だけど、こんな高度な術は 文献の中ですら見たことがない。
これが――“伝説の魔女” エウリュアレーの力。
きらら:  「な、治ったの……？ 　ふうま……もう平気……？」
俺:  「ええ……そうみたいですね。 　ありがとうございます、先輩」
俺はきらら先輩の肩を借りて 立ち上がった。
傷口が消えたと同時に、傷口に 生えた若葉も枯れ落ちていた。
傷が癒えたどころか、体が軽い。
全身に不思議な活力が満ちている。
俺:  「………エウリュアレー。 　これは、“交渉成立”ってことで 　いいのか？」
エウリュアレー:  「うふっ♪　そうねぇ。私的に言えば、 　“魔女の試練に打ち勝った”って感じ？」
俺:  「ハハ、なるほど」
まあ、意味する所は同じだろう。
きらら:  「えっ？　な、なに……？ 　あんた達、何言ってるのよ……？」
何もかもわからない、と言う顔で きらら先輩が俺と魔女を交互に見た。
俺:  「いや、まあ…… 　俺も完全にわかってた 　わけじゃないんですけど……」
そう前置きして、 俺はきらら先輩に言った。
俺:  「つまり……この人は、 　俺達で遊んでたんです」
きらら:  「はいぃ！？　あ、遊んで――」
――伝説の魔女・エウリュアレー。
彼女が書いた物語の中に、 『死の丘の魔女』というのがある。
その物語の中の魔女は、 助力を求めてきた戦士に対して、 ある“試練”を課す――。
俺:  「この人は、さっきまで、 　その場面を演じていたんです」
俺:  「まあ確かに、古臭い、 　妙な口調だとは思ってたんですけどね……」
エウリュアレー:  「あらあら？　ふうまの坊や、 　なかなか辛辣ねぇ♪」
艶やかに笑って魔女が言う。
つまり、こっちの砕けた物腰が 魔女の「素」ということだろう。
俺:  （いや、それにしても――）
俺はため息をついて、 周囲の荒れ果てた原野を見渡した。
これだけ広大な魔術空間を維持するには、 どれほど膨大な力が必要か。
それを、この女はただの“遊び”で 行っているのだ。
制御不能のトリックスター―― その異名も納得の無茶苦茶さだった。
きらら:  「ま、待ちなさいよ！！？ 　遊び！？　――ふざけないで！！」
俺:  「きらら先輩……？」
きらら:  「じゃあ何ッ！？　あんたは 　遊びで殺したって言うのっ！？」
きらら:  「蛇子ちゃんと鹿之助くんを！！ 　対魔忍部隊の仲間を！！？ 　そんな非道、私は絶対許さ――」
エウリュアレー:  「うふふ♪　この私が、 　そんな無粋をするはずないでしょ？」
ブツン――ッ！！
俺:  「っ！？」
きらら:  「なっ、なに！？」
一瞬で景色が切り替わった。
荒れ果てた原野から、 貴族の屋敷のような豪奢な一室に。
エウリュアレー:  「“試練”に打ち勝った戦士には、 　贈り物を――はい、そこよ♪」
魔女が部屋の隅を指差した。 そこには――。
鹿之助:  「ＺＺＺ……母ちゃん、 　そこのリモコン取って……」
蛇子:  「むにゃむにゃ…… 　蛇子、もうお腹いっぱい……」
きらら:  「………………………………… 　………………………………… 　………………」
平和な顔で眠りこけている 二人を見て、先輩があんぐりと 口を開いた。
その近くには、行方不明だった 対魔忍部隊の面々も寝かされている。
俺:  （まあ…………そうだよな）
エウリュアレーは無茶苦茶な存在だが、 意味もなく殺戮を行ったりはしない。
俺は、彼女の本や研究書を読んで、 その性質を知っていたからこそ――
あの死体の山を見ても怒りに囚われず、 最後まで希望を持つことができた。
俺:  （つっても“不合格”なら、 　わからなかったけどな……）
無意味な殺戮はしない。
だが意味さえあれば躊躇なくそれを行うのも 魔女という存在だ……。
俺:  「――で、あんたは 　俺に何の用だったんだ？」
この一室は、彼女の居室的な 空間なのだろう。
優雅にくつろいでいる風の エウリュアレーに俺は尋ねた。
エウリュアレー:  「うふっ。教えてあげない。 　用はもう済んだから♪」
俺:  「はあ？　済んだ？ 　……どういうことだ、 　もう何かしたってことか？」
魔女は、俺と出会うために 今回の事件を起こしたと言っていた。
それなのに……もう用がない？
エウリュアレー:  「ヒ・ミ・ツ♪　でも安心して。 　時がきたら教えてあげるわ」
いつの間にか、魔女の手には ワインらしき飲み物が入った グラスがあった。
そして、俺と先輩の前の テーブルにも。
俺:  「それは……あんたが探し続けているという 　“失った両腕”と、何か関係あるのか？」
俺はファンだから知っている。
エウリュアレーは、遙か古代から、 それを求めて 彷徨い続けているのだという……。
エウリュアレー:  「ヒミツはヒミツ。坊や、 　しつこい子は嫌われるわよ？」
俺:  「……そうか。なら仕方がない」
どの道、ムリに話を引き出せる ような相手じゃない。
『時を待て』――というなら、 素直に待つだけだ。
俺:  「その代わり……と言うわけじゃないけど、 　あんたに頼みがある」
エウリュアレー:  「あら？　なにかしら♪」
俺:  「この街から立ち去ってくれ。 　あんたみたいなのがいると、 　闇の世界のバランスが崩れる」
特にこの女は、二車とも接触を 持っていたようだ。
万が一骸佐と同盟でもされたら、 それこそ手がつけられない。
きらら:  「ちょ、ちょっと――！！？ 　そんな要求、このヘンな女が 　素直に聞くわけないじゃない！！」
俺:  「あっ。きらら先輩」
ようやく正気に戻ったらしい きらら先輩が凄い剣幕で言う。
きらら:  「気をつけなさいふうまっ！！ 　どうせまたヘンな術しかけたり、 　イヤらしい条件出したり――」
エウリュアレー:  「いいわよ。 　今夜アミダハラに帰るわね」
きらら:  「ええぇえぇぇ～～～～～～～～～～っ！？」
先輩は、またしてもあんぐりと 口を開けてしまった。
俺:  「いや、要するに…… 　もう用件が済んだんですよ」
きらら:  「よ、用件……？」
俺:  「東京キングダムにきたのも、 　対魔忍部隊をさらったのも――」
俺:  「ぜんぶ、俺と出会うための 　“因果”って奴みたいですから……」
それが済んだのなら、 もうこの街にいる必要はない。
きらら:  「意味わかんないし……！ 　そ、そんなの……単に、 　傍迷惑な奴ってだけじゃない！！？」
俺:  「いや、まあ……それが、 　“魔女”って存在なんでしょうね」
エウリュアレー:  「えへっ♪　ごめんね、 　きららちゃん☆」
きらら:  「～～～～～っ！！？ 　私、魔女なんて大っ嫌いっ！！」
先輩が断固として宣言した。
まあ古来より鬼と魔女は 仲が悪いと言われているので、 これもやむなしなのだろう……。
エウリュアレー:  「――さて、ふうまの坊や？」
またしても、いつの間にか―― 魔女が俺と息が触れる程の距離にいた。
きらら:  「っ！？」
エウリュアレー:  「近い未来―― 　お前は、必ず“魔”と交わるわ」
俺:  「魔……？ 　なんだ、それは予言か？」
俺の中に眠っていた魔性の力、 そして“魔の因果”という言葉――。
エウリュアレー:  「どうかしらねぇ……？ 　でも、困ったらいつでも 　私に会いに来なさい」
エウリュアレー:  「――アミダハラよ。 　私は、そこでいつでも 　お前を見守っている――」
俺:  「んん！？　お前――？」
囁きと共に魔女の顔が近づく。 そして、その妖艶な舌が ヌルリと俺の唇の内側に――
きらら:  「あ～～～～～～～～～～～～～っ！！？？」
エウリュアレー:  「――ぷぅ、ご馳走さま☆ 　じゃあきららちゃんも、 　また会いましょ♪」
俺にぶちゅぅっと濃厚なキスをした後、 魔女エウリュアレーの姿は 空間からかき消えた。
俺:  「ふぅ……。なんとも、 　無茶苦茶な奴だったぜ……」
きらら:  「ふっ、ふうま～～～っ！？ 　あんた、なに冷静に 　唇ふいてるのよっっ！？」
俺:  「あっ。大丈夫ですよ先輩。 　俺も少し驚きましたけど、今の 　キスに魔術的な意味はなさそうです」
俺はきらら先輩を安心させるように肯く。
呪いでもかけられたかと思ったが、 特にそういう効果もないようだ。
きらら:  「そーーーいうことじゃなくてぇえぇえっ！」
俺:  「はぁ」
きらら:  「じゃあむしろ悪いじゃないっ！！ 　魔術的な意味じゃないなら 　どういう意味なのよっ！？」
俺:  「いや、わかんないっす」
きらら:  「も～～～～っ、なによあの女！？ 　キライ！！　魔女なんてキライ！！」
きらら:  「次あったら、絶対に凍らせて 　やるんだからーーーーっ！！！」
響き渡るきらら先輩の咆吼。
それに呼応するように 周囲の風景が溶け――少しずつ、 元の倉庫へと戻っていった。
