俺:  「あっ、また変わった」
きらら:  「みたいねぇ……」
二度目となれば驚きも少ない。
ぬるりという感触を抜けた俺達は、 いつの間にか、この夕日に染まった 草原にいた。
当然、今まで歩いていた洞窟は 影も形もない。
きらら:  「脈略なく景色が変わるわね……。 　これがふうまの言う、 　魔術トラップってやつ？」
俺:  「ええ。俺が前に嵌まったのと 　似た術だと思うんですけど……」
魔術迷宮“迷い辻”。
出口のない閉鎖空間に対象を 閉じ込めるトラップだが、
今回のこれは、前の術より かなり大がかりのようだ。
俺:  「とにかく、術を解く鍵を 　見つける必要がありますね」
きらら:  「鍵ね……。 　どうすれば良いの？」
俺:  「そうですね……。 　ひとまず、正面に見える山に 　向かいましょう」
俺:  「今は歩き回って、何か 　手がかりを見つけるしかない」
きらら:  「うん、了解。 　じゃあ行きましょう、ふうま」
しっかりと肯いて、 きらら先輩が歩き出す。
俺:  「……」
俺:  （えらい素直に聞いてくれるな）
ついさっきまでは――
『誰があんたの指示なんか！！』
って、すごい剣幕だったのに……。
きらら:  「ふうま？　どしたの？」
俺:  「いや！　なんでもないです！！」
俺は慌ててその後を追う。
下手なこと言って、また機嫌を 損ねたら大変だしな……。
俺:  「……きらら先輩。 　ひとつ聞いて良いですか？」
そう言えば気になる事があった。
草原を歩く途中、俺はきらら先輩に 声をかけた。
きらら:  「ん？　なに？」
俺:  「はい。先輩の力のことです。 　さっき知って驚いたんですけど」
俺:  「あの……冷気を操る力って、 　忍法じゃなかったんですね」
きらら:  「そうよ？　私のママの力―― 　霜の鬼神の力を受け継いだの。 　カッコイイでしょ～」
よほど自慢なのだろう、 きらら先輩は上機嫌で言う。
俺:  「はは、そうですよね。最高です。 　でも……忍法の方は？」
きらら:  「えっ？」
俺:  「いや、きらら先輩…… 　忍法は使えるのかなーって……？」
対魔忍は、生まれながらにして 一人ひとつの忍法を使う事ができる。
冷気の力が忍法でないのなら、 何か別にあるのかな…… と興味を惹かれたのだ。
きらら:  「あー……。そのこと……？」
きらら先輩が、少しだけ顔を曇らせた。
俺:  「あっ！？　いや、大丈夫です！ 　言いたくなければ、ムリには――」
弥右衛門が言っていた事からして、 先輩の家族には深い事情がありそうだ。
なので、そこを突っ込むのは ちょっと気が咎めたのだが……。
きらら:  「………………使えるよ」
しかし、少し考えたあと、 きらら先輩はそう答えてくれた。
俺:  「ええっ！？　本当に！？」
だとしたら凄い。
俺:  「ど、どんな忍法を！？ 　差し支えなければ、それも――」
きらら:  「ちょ、ちょっと……？ 　君、なに興奮してんのよ」
俺:  「あっ。す、すみません……」
ハイブリッド対魔忍――とでも 言うのだろうか。
鬼族の力と対魔忍の術。
この二つを同時に使えるのは、 世にも希有な存在であり――。
それを聞いて、俺もついつい 興奮してしまったのだ。
きらら:  「正直、あまり思い出したくないの。 　忍法なんて二度と使う気ないし」
俺:  「そ、そうですよね……」
やはり軽はずみに触れていい 話題じゃなかったか。
俺は内心で密かに反省した。
きらら:  「………………でも」
俺:  「え？」
きらら先輩は、やれやれと言うように 俺の顔を見て微笑んだ。
きらら:  「まっ、いつまでも過去を 　引き摺っても仕方ないしね～♪」
きらら:  「――うん。いいわよ、 　君になら教えてあげる」
俺:  「本当ですか！？」
ちょいちょいと手招きする きらら先輩。俺が、その口元に 耳を近づけると。
きらら:  「――――」
そっと、胸に押し隠していた 秘密を囁いてくれた。
正面の山に登ると、そこには また異様な光景が広がっていた。
俺:  「これは……」
きらら:  「ひどいわね……」
きらら先輩が眉をひそめる。
こんな場所で戦争があったとでも言うのか。
目の前の荒涼とした原野の、 至る所に無惨な死体が転がっている。
そして――。
？？？:  「…………………………」
倉庫で遭遇した対魔忍装束の女が、 ただ一人そこで佇んでいた。
俺:  「……あんたが、 　“魔女”エウリュアレーだな」
ありがたい。 鍵を探している所に、術者の方から 姿を見せてくれるとは――。
魔女:  「………………」
魔女は沈黙して答えない。
きらら:  （ね、ねえ……！？　あいつに、 　攻撃しなくて良いの……？）
俺:  （いや、少しだけ待ってくれ）
耳元で囁いてくるきらら先輩に 俺は首を振る。
幾つか確かめたいことがある。
俺:  「……俺は少し前、とある事件に 　巻き込まれて“迷い辻”という術を 　体験した」
俺:  「エウリュアレー。 　あんたが設計した魔術トラップだ」
魔女:  「…………」
アミダハラに隠棲する、 “伝説の魔女”エウリュアレー。
俺は彼女の本の愛読者だったからこそ、 あのトラップを抜け出すことができた。
しかし。
俺:  「それから一ヶ月もしないうちに、 　そのあんたが俺の前に現れた。 　……これは偶然なのか？」
魔女:  「…………………」
魔女は答えない。
俺:  「……なら、別の質問だ。 　あんたを探りに来た対魔忍部隊は 　どうなった？　それに――」
俺:  「俺たちと一緒にいた二人、 　蛇子や鹿之助は……？」
魔女:  「……………」
すると、幽鬼のように佇む 魔女が初めて動きを見せた。
無言で、傍らの死体の山を指す。 そこには――
きらら:  「っ！！？」
俺:  （し、鹿之助！？　蛇子！？）
驚きで息が詰まった。
そこに打ち棄てられていたのは、 確かに俺達が探しにきた対魔忍部隊の面々。 そして――。
無惨に引き裂かれ、腸を晒し、 瞳から光が消失した蛇子と 鹿之助の死体が――
きらら:  「～～～～～～ッ！！ 　このぉおおぉぉおぉおおお 　ぉぉおおぉおおおッ！！！」
俺:  「――待てッ！！ 　抑えてくれきらら先輩！！」
憤怒に顔を蒼白にして魔女に 飛びかかろうとしたきらら先輩。
俺はそれに短く叫んだ。
きらら:  「待て！？　――どうして！？ 　あの魔女は鹿之助くんと 　蛇子ちゃんを殺したのよ！！？」
きらら:  「対魔忍部隊の仲間も皆死んでいる！！ 　あいつを殺さない理由が 　何ひとつない！！！」
俺:  「それでも――です」
湧き上がる激情と戦慄を必死で 抑え込みながら俺は囁いた。
ここで怒りに我を忘れるのは 簡単だろう。
だけど、俺が今やるべき事は それじゃない。
俺:  「俺は魔女と交渉がしたい。 　……俺を信じてください、 　きらら先輩」
きらら:  「し、信じて…… 　とか、言われても……」
きらら先輩の瞳が揺れる。
どうしていいかわからない、 と言うようにキツく唇を噛む。
そこに――
魔女:  『……人間よ。妾と交渉とな？』
初めて、魔女が口を開いた。
どこか嘲るような陰鬱な囁き。
魔女:  『仲間の無残なる死を見てなお、 　妾と交渉がしたいと申すか？』
きらら:  「こ、この――っ！」
俺:  「きらら先輩――！！」
再び激昂しかけたきらら先輩を抑えて、 俺は魔女の方に向き直る。
俺:  「……俺の任務は、 　あんたを殺すことじゃない」
俺:  「それに今回は、不要な戦いは避けろって 　偉い人に言われてるんでね」
勿論、それだけが理由じゃない。
だがそっちの方は、まだ確証がない。
魔女:  『フフ……』
妖しく笑った魔女が滑るようにして 俺に体を寄せる。
果実が甘く腐ったような 頽廃の匂いが鼻をつく。
魔女:  『人間よ、そなたの申す通り―― 　妾との出会いは偶然ではない』
魔女:  『妾は因果を結び、 　斯くの如く魔を成した――』
俺:  「……全て、あんたの 　魔法とやらの仕業だと？」
俺がこの任務にやってきたのも。
そして、死体の山で転がる蛇子と 鹿之助のことも……。
魔女:  『然り。だが、そうでなくとも、 　そなたは特別――』
魔女:  『“魔の因果”にとらわれやすい』
俺:  「魔の因果……？ 　一体、何のことを言って……」
魔女:  『さぁて、それは――ククク』
突然、女の体から爆発的に 魔性の気が広がった。
対魔装束姿が揺らぎ、全く異なる “何か”の姿へと――。
きらら:  「ちょ、ちょっと！？ 　なによ！？　なにこれぇ！！？」
俺:  「エウリュアレーだ！！ 　失った両腕と二対の大剣！ 　こっちがヤツの本当の姿――」
エウリュアレー:  「クク、クククク……」
エウリュアレー:  「答えを知りたくば、妾の剣から 　生き残ることだねぇ――！！」
