その店は闇の町のちょっとした “名物”だった。
お世辞にも豪華とは言えないが、 仕事が丁寧で、心に染み入るような 料理を提供する。
ボリュームがあるのに値段も手頃で、 懐の寂しい若い傭兵やチンピラ達の オアシスにもなっていた。
抗争中の組織の人員さえ、 この店の中では争うのを止める―― そんな逸話すらあったほどだ。
しかし、それも今では――
ライブラリー:  「失礼。やっているかな」
建て付けの悪い年代物のドアを がらりと開けて男が店に入る。
鋼鉄の仮面、サイボーグ化した 四肢の動きは豹のように滑らかだ。
対魔忍ライブラリー。
かつては佐郷文庫という名で先代の ふうま当主・弾正に仕えていたが、
とある事情から姿と名前を変え、 今はその嫡子であるふうま小太郎の下で 働くサイボーグ対魔忍である。
店員:  「あっ！？　あの…… 　それは、もしかしなくても、 　お客さんってことっすか……？」
ライブラリー:  「？　そうだね、たまたま休暇で 　近くを通りかかったので、寄らせて 　もらったんだが……何か問題が？」
店員:  「い、いやいや……！？ 　とにかくこちらへどうぞ……！」
明らかに接客に不慣れなチンピラ風の 店員がライブラリーを席へと案内する。
ライブラリー:  「ああ……？」
どういうことだろう？　と首を傾げつつ ライブラリーは料理を注文した。
この店は、若い頃――まだ生身だった彼が 良く通っていた店である。
闇の町・センザキの隠れた名所とも 呼ばれる大衆料理店。
味が良いのに安くてボリュームが あったので、近隣の貧民から傭兵連中などにも 親しまれていた。
近くを通りかかり、ふと懐かしさを 覚えて立ち寄ってみたのだが……
ライブラリー:  「………？」
昼時だというのに客がいない。
カウンターの端っこでラーメンを 啜っている金髪の若い男が一人だけ。
調理場を軽く覗くと、若い女性が 険しい顔で中華鍋を振っている。
ライブラリー:  （はて……？ 　店主の姿も見当たらないが……）
店員:  「あの……お待たせしやした。 　ご注文のカニ炒飯ともやし炒めっす！」
ライブラリー:  「ああ。ありがとう」
そんなことを考えているうちに 料理がやってきた。
“味覚”は、彼に残された数少ない 人間らしい機能のひとつである。
通常はサイボーグ用の特殊な食料で 栄養補給しているが、普通の食べ物を 摂取することもできる。
小太郎:  『ライブラリーは働き過ぎだからさ、 　たまには休みでもどう？』
と、彼を気遣った主が数日の休暇を プレゼントしてくれた時、
ふと頭に思い浮かんだのも、若い頃に 通ったこの店の料理の味だった。
しかし――。
ライブラリー:  「むっ！？　これは……」
以前の味と違っている。
鍋の“焼き”が足らないのか、 炒飯がパラパラにならずカニの 風味も生きていない。
もやし炒めは塩加減にむらがあり、 どこか刺々しい味になっていた。
ライブラリー:  （これは……何とも言い難い）
不味いと声を上げて 批難するほどではない。
とはいえ、以前の店主とはまったく 異なる明らかな素人仕事であった。
女:  「あ、あのさ……？ 　やっぱり今の料理、 　ダメだったかな……？」
ライブラリー:  「君は……？」
申し訳なさそうな顔の女が ライブラリーの前に立った。
調理場で鍋を振るっていた―― つまりこの料理を作った女。
エリカ:  「私は……ちょっと事情があって 　この店を預かっているエリカって 　言うんだけど」
エリカ:  「今、料理の修行中で…… 　もしかしたら、 　美味く作れなかったかもって」
ライブラリー:  「修行中？」
エリカ:  「そうそう。で、ダメな料理だったら、 　お客さんからお金をもらうのは 　悪いかなぁーって……」
エリカ:  「いや、作り方自体は店のおっちゃんに 　習ったからバッチリだと思うんだけどね」
エリカ:  「でも私、今まで料理とかほとんど 　作ったことなかったから」
店員:  「姉御ぉ……。そんなこと言うんなら、 　最初からお客さんに出さなきゃいいのに」
エリカ:  「う、うるさいわね！　それじゃ 　修行にならないでしょう！？」
ライブラリー:  「ふむ……？」
事情はよくわからないが、 やはり名物店主は店にいないようだ。
ライブラリー:  「確かに、前の親父さんの味とは 　少し違うようだ。 　彼はどうかしたのかね？」
エリカ:  「えっ？　お客さん、 　おやっさんのこと知ってるの？」
エリカが不審そうに首を傾げた時、 がらりと店のドアが開いた。
男:  「おや、相変わらず客のいない店だ！ 　静かで素晴らしいですなぁ」
ライブラリー:  「……？」
高級スーツを着た実業家風の男だった。
嘲弄するような笑みを頬に貼りつけ、 護衛らしき黒服を従えて店に入ってくる。
エリカ:  「――加納！！　何なのあんた、 　何しに来たのよ！！！？」
加納:  「これはご挨拶だ。 　私ほどこの店を愛している者は 　いないと言うのに」
エリカ:  「耳が腐るわね。 　あんたのせいでおやっさんが 　大変なことになってるんだけど」
加納:  「ハハ、それとこれとは話は別。 　こちらも商売ですからねえ？」
噛みつくようなエリカの剣幕にも 動じる気配はない。
加納と呼ばれた男は嘲弄するような 笑みを浮かべたまま、ぐるりと店内を 見渡した。
加納:  「私の用件は同じですよ。 　忠告、いや、アドバイスか」
エリカ:  「アドバイスぅ？？」
加納:  「下手くそがいくら修行しようと 　無駄なこと。恥をかかないうちに 　辞退したらいかがかな」
エリカ:  「！？　ふ、ふざけんじゃないわよ！ 　そんなのやってみないと 　わかんないじゃない！！！？」
加納:  「いや、わかりますね」
加納:  「今回のイベントには、食通で 　有名なフランシスファミリーの 　お嬢様も参加されるらしい」
加納:  「この店も、この辺りに住む貧乏人には 　親しまれていたようですが…… 　逆に言えばその程度のレベル」
加納:  「仮に店主が健在だったとしても、 　今回のイベントで勝つことは…… 　ククク」
エリカ:  「おやっさんの店をバカにすんな！！ 　――ほらヤス、塩持って来て！！ 　こいつら叩き出すわよ！！」
店員:  「へ、へい！　姉御……」
エリカの叱咤に応えてチンピラ 店員が前に出ようとする――
が、加納が引き連れた護衛の 威圧感に尻込みしてしまう。
加納:  「ハハハ！！ 　では私達はお暇しましょう。 　くれぐれも約束をお忘れなく」
加納:  「あなたが負ければ、 　即座に店は明け渡し―― 　楽しみにしていますよ？」
得意げに笑った男は、取り巻きと 護衛を引き連れて店を出ていった。
エリカ:  「あ～っ、イライラする！！ 　ホントいけ好かない野郎だわ！」
エリカ:  「……って、ごめんねお客さん、 　変なところ見せちゃって」
ライブラリー:  「いや、それは構わないが…… 　今のは一体どういうことだ？」
ライブラリーが尋ねると、 エリカは困ったような顔で口ごもる。
エリカ:  「べ、別になんでもないわよ。 　お客さんには関係ないし……」
ライブラリー:  「そうかも知れない。だが、 　私も以前はこの店の常連でね」
ライブラリー:  「今の場面を見てしまったら、 　どうにも気になってしまって――」
？？？:  「あー。別に減るもんじゃねえし 　話してやりゃ良いじゃねえか」
？？？:  「なあ、サイボーグの旦那。 　このバカ娘は、お節介で勝てもしない 　勝負に首を突っ込んでるのさ」
エリカ:  「こっ、こら、銃兵衛！？ 　余計な口を出さないでっ！！」
ライブラリー:  （銃兵衛……？）
声をかけてきたのは、カウンターの 端っこでラーメンを啜っていた金髪の 若い男だった。
いかにも軽薄そうな派手な外見。
しかしその目つきには油断がなく、 裏稼業の人間特有の凄味があった。
銃兵衛:  「はァ、うるせえなぁ。 　俺はてめえが喋りたいことを喋るのさ。 　――で、サイボーグの旦那」
銃兵衛:  「俺はこの辺に住んでる銃兵衛って 　モンなんだけど――アンタ、 　この店の事知りたいんだろ？」
ライブラリー:  「ああ。差し支えなければ」
ライブラリーは肯いた。 彼の名に心当たりはあったが―― しかし、今の自分は“休暇中”。
今は彼の素性より、 この店の事情が気になった。
銃兵衛:  「なーに、知ってる奴は知ってる 　話だからねぇ。つまりはカネ―― 　ま、どこにでもあるような話さ」
ライブラリー:  「カネ……？」
銃兵衛:  「ああ。いわゆる借金だ」
――銃兵衛の話は次のようなものだった。
そもそもの原因は、ある時を境に 客足が遠のいたことだという。
店主は経営に苦しみ、借金をする。
その金を貸したのが、先程店にやってきた 実業家風の男・加納であった。
銃兵衛:  「――この辺はセンザキの中でも 　再開発が進む“美味しい”立地だ。 　奴は前から目をつけてたんだろうな」
そして加納は、返済の滞った店主に 対して店を売却することを迫る。
だが、店主はそれを拒否。
店は闇の町でささやかなコミュニティを 形成している。潰れれば多くの者が 困るのだ、と――。
銃兵衛:  「それでここの親父は、最後の猶予として 　『月末の市民イベントまで待ってくれ！』 　とあの野郎に頼んだわけさ」
センザキでは毎年この時期、商店主の 組合が主催するイベントが行われている。
そこでは有志による料理コンテストが 開催されており、店主も何度か優勝した 経験があった。
そこでもう一度結果を出せば、 途絶えていた客も戻ってくる―― 店主はそう考えたのだ。
店に客足が戻れば、 借金も返せる目処が立つ。
だが、もしコンテストの 結果が悪ければ――
ライブラリー:  「即座に店を明け渡す、か」
先程やってきた加納は、 そう言い残して店を出ていった。
銃兵衛:  「ああ。そんな風に話がまとまり、 　念書まで書かされたらしい」
エリカ:  「………」
ともあれ望みは繋がった。
客足が途絶えたとは言え、かつては 名店と呼ばれた店である。
評価される場所にさえ出れば―― と店主も気合いを入れ直した矢先、 思いがけない不運が起こる。
エリカ:  「おやっさん、ケガしちゃったのよ」
ライブラリー:  「怪我？」
エリカ:  「……駅の階段から落ちて、入院。 　腕と腰を骨折。全治二ヶ月だって」
これでは料理を作れない。
コンテストの出場も絶望的だ―― というところで、店の常連客の一人が 名乗りを上げる。
女傭兵エリカ・ブラックモア。
彼女と彼女の仲間の傭兵達も、 この店にはずっと世話になっていた。 だから――
『私が代わりにやってあげる、 　優勝でも何でもしてやるわよ！』――。
銃兵衛:  「――と、まあ、そんな感じで、 　この山猿女がお節介を焼いたってわけよ」
銃兵衛が語り終わる。
彼も店の常連であり、 エリカとも旧知の間柄らしい。
エリカ:  「はぁ？　山猿はどっちよ、 　関係ない人にペラペラと―― 　この金ぴかモンキー」
銃兵衛:  「あんだァ！？」
エリカ:  「なによ？」
ヤス:  「ま、まあまあ、お二人とも、 　落ち着いて落ち着いて……！」
ビクビクしながら二人をなだめる ヤスと呼ばれたチンピラ風の店員。
やはり彼も元々は店員ではなく、 エリカの仲間の傭兵助手のようだ。
エリカ:  「ともかく、事情はそういうこと。 　お客さんも聞いて満足したでしょ？」
エリカ:  「こっちは料理の修行で忙しいの。 　お代はいいから、もう帰って」
銃兵衛:  「ハハハ！ 　一週間修行してこのざまじゃねーか！ 　ひでえもんだぜ、お前のラーメン」
エリカ:  「うるさいわね！！？ 　ていうかあんたも常連でしょう、 　何かしようと思わないわけ？」
銃兵衛:  「俺はカタギの商売には 　口を挟まないのが流儀でね」
エリカ:  「じゃあ黙ってなさいよ！」
売り言葉に買い言葉という奴だろうか、 仲が良いのか悪いのか、よくわからない 二人である。
ライブラリー:  「ふむ……」
そんなエリカ達を見つめて ライブラリーはしばらく考える。
エリカの指は包丁で切ったと思しき 傷が幾つもあり、痛々しいほどだ。
ライブラリー:  「………厨房を借りて良いかね？」
エリカ:  「はあ？」
ライブラリー:  「この店には、若い頃に通い詰めた」
ライブラリー:  「材料さえ借りられれば、 　味を再現、とまではいかないが、 　似たようなものは作れるだろう」
エリカ:  「ちょ、ちょっと！？ 　なに！？　お客さん！！？」
困惑したようなエリカの声に応えず ライブラリーは厨房に入る。
その入り口の手前には店主が 使っていた料理着があった。
ライブラリーはそれをするりと 纏うと、包丁を手に取った。
ライブラリー:  「さて―――」
銃兵衛:  「おいおい旦那！？ 　アンタ料理なんてできるのか！？」
ライブラリー:  「………」
ライブラリーは答えず手を動かした。
戦い方と同じで、一度身につけた 技術はなかなか忘れないものだ。
食材を切る、煮る、焼く、揚げる、 盛りつける――。
目を見張る技量と手際の良さで、 ライブラリーは鮮やかに料理を 仕上げていった。
１０分後。
エリカ:  「う、ウソ……これ、美味しい！？」
ヤス:  「す、すげえ！！？ 　お客さんの料理、めちゃウマっす！！」
エリカ達が目を輝かせて 料理を口に運ぶ。
有り合わせで作ったものだが、 ライブラリーの料理はまさに絶品の味。
銃兵衛:  「やるねえ！　サイボーグの旦那に 　まさかこんな特技があったとは！」
ライブラリー:  「ありがとう。まだ腕は 　さび付いていなかったようだ」
エリカ達の反応に ライブラリーが微笑んだ。
長い間孤独に戦い続けてきた 彼の唯一の趣味と言えるものが、 料理であった。
それは、彼の幸福な時代―― 体を機械化する前を思い出させる ヨスガでもあったから。
ライブラリー:  「差し出がましいようだが、 　私に手伝わせてくれないか？」
ライブラリー:  「私も昔この店に世話になった。 　できるなら何かしたい」
ヤス:  「確かに、これだけの腕があれば―― 　お願いしましょうよ姉御！？」
エリカ:  「ま、まあ……そうね。料理、私より、 　ちょっとだけ美味しかったし……」
銃兵衛:  「ケケ、ちょっと？」
エリカ:  「うるさい銃兵衛！　とにかく、 　今は手段を選んでる場合じゃない。 　あなた、えっと……？」
ライブラリー:  「ライブラリーだ。ゆえあって、 　今はそう名乗っている」
エリカ:  「？　よくわからないけど、 　ライブラリーさんね。 　――よろしく！　力を借りるわ！」
ヤス:  「やった！ 　これで勝てやすぜっ！！」
張り詰めていた緊張が解けたのか、 エリカとヤスの顔が明るくなっていた。
銃兵衛:  「いやぁ、待て待て。確かに、 　このサイボーグの旦那の腕は凄い」
銃兵衛:  「店の親父とも遜色ない味だし、 　いつもの年ならこれで優勝だろう。 　だけど、今年はどうかな？」
エリカ:  「なによ銃兵衛、また意地悪？」
銃兵衛:  「意地悪じゃなくて事実さ。 　さっき、加納の奴も言ってただろう？」
銃兵衛:  「今年のイベントにはフランシスファミリーの 　女も参加するって――」
ライブラリー:  「フランシスファミリー……？ 　確か、最近勢力を伸ばしている 　新興マフィアだな」
ライブラリーもその組織について 耳にしたことがあった。
もとは魔界の鬼族だという 親玉・フランシス。
彼女は無類の酒好きで、 酒に合わせるつまみに凝るあまり 食通としても開眼――
凄腕の料理人を何人も抱え、 組織のシノギとして料理店まで 経営してるらしい。
銃兵衛:  「奴の店が凄いのは、 　魔界産の食材も扱うって所だな」
ヤス:  「魔界産ってっ！？ 　そんなの食べていいんですかい？」
銃兵衛:  「ああ。 　大概の魔界のモノは即死級の猛毒だが、 　ごく稀にとんでもない美味がある」
銃兵衛:  「俺も一度試したことがあるが、 　ありゃ大したもんだ」
銃兵衛:  「旦那。いくらあんたの腕が良くても、 　魔界産の料理には敵わないだろうね」
ライブラリー:  「………」
噂は聞いたことがあった。
魔界産のレア食材は総じて味が 鮮烈で深みも違う。
たとえば比較的レア度の低い四つ首 ケルベロスの骨髄を煮込んでも、
豚骨や牛骨の何倍もコクのある 美味しいスープが取れるのだという。
エリカ:  「……ねえ銃兵衛。 　魔界産の食材って、 　どうにか手に入らないの？」
ヤス:  「！？　そうか、こっちも 　その魔界産ってヤツを使えば！」
ヤスがぽんと手を打った。 だが、銃兵衛が苦笑して首を振る。
銃兵衛:  「地上じゃムリだな。 　一般に出回ってるようなモノは 　見つかるかも知れないが……」
銃兵衛:  「味の決め手になるようなレア食材は、 　ヨミハラまで下りるか、そこから 　さらに魔界まで行くしかない」
ライブラリー:  「……魔界か」
ここから魔界まで行って戻るのに、 最低でも五日はかかるだろう。
イベントは月末と言っていたから、 本当にギリギリだ。
それに、イベントの前には準備や 仕込みが必要な事も考えると、 とても魔界に行くような余裕は――
エリカ:  「……わかったわ」
しばらく考えてエリカが肯いた。
エリカ:  「ライブラリーさん、 　あなたのこと信用していい？」
ライブラリー:  「どういうことだ？」
エリカ:  「ふふっ。料理じゃなくて、 　こういう仕事が私の本領ってこと♪」
エリカ:  「あなたは店に残って準備をして。 　私は、今からヨミハラ――いえ、 　魔界まで行って素材を取ってくる」
その日の夜。
センザキ某所・加納のオフィス。
フランシスファミリーのボスを招いた 交流会が開かれていた。
テーブルの上には、芳醇なソースの 香りを漂わせる料理の数々。
魔界ミツバチソースの冷製パスタ、 魔界チョウチングマのシャトーブリアン ステーキなど、
滅多にお目にかかれない魔界産食材を ふんだんに使った高級料理である。
加納:  「――なるほど、素晴らしい味だ！ 　頬が落ちてしまいそうですよ」
フランシス:  「でしょでしょ？ 　これがまた酒にも合うんだよね～♪」
ケラケラと陽気に笑うフランシスと 相席しつつ、加納がニヤリと笑う。
テーブルの上の料理は、フランシス ファミリーがイベントで出す予定の品。
勝負は決まったようなものだろう。
あのような貧乏くさい店の連中が、 この極上の味を越えられるはずもなく――
部下:  「社長。少しよろしいでしょうか」
加納:  「……なんだ？」
配下の男が加納に耳打ちした。
監視の報告によると、昼過ぎに 店を出たエリカが急ぎ足でどこかに 消えたという。
加納:  「ふむ？　諦めたのか、それとも 　何か狙いがあるのか……？」
――２日後。
魔界の森。
その奥にひっそりと佇む古代遺跡――。
エリカ:  「――ほら、走るわよヤス！！ 　情報通りなら獲物はこのすぐ奥！！」
やはり魔界は一筋縄ではいかない。
途中、凶悪な魔物に何度も行く手を 阻まれ、ここに来るまでに随分余分に 時間を使ってしまった。
もうグズグズしてるヒマはない。
ヤス:  「へっ、へいっ！！！ 　で、でも……姉御、 　ほんとうに行くんですかい！？」
エリカ:  「ここまで来てなに言ってんの！ 　そろそろ覚悟決めなさい！！」
腰の引けたヤスを叱咤しつつ エリカが遺跡の奥へと疾駆する。
ターゲットのレア食材―― 幾人もの食材ハンターの命を奪った 凶悪な魔物はもう目の前だ。
同時刻―――
銃兵衛:  「クク……あいつバカだろ、旦那。 　カネにならない仕事はしない――」
銃兵衛:  「普段そんなナマイキ言ってるくせに、 　こんな一文にもならないことに 　必死になっている」
定位置であるカウンターの端に腰掛け、 誰ともなしに銃兵衛が語る。
その視線の先では、ライブラリーが一人 厨房で黙々とイベントの準備を進めている。
ライブラリー:  「………」
銃兵衛:  「あいつの生まれた国はクソ貧乏でね。 　ガキの頃にモノが食えなかったのが 　何よりつらかったらしい」
銃兵衛:  「だから、商売抜きで飯を食わせてもらった 　この店の親父に頭が上がらないんだとさ。 　とんだ甘ちゃんだ」
ライブラリー:  「……………」
ライブラリーは無言で作業を 続けている。
コンテストは屋台を使って 多人数に料理を振る舞う形式だ。
今から準備が必要なことは 山ほどあった。
銃兵衛:  「甘ちゃんというならあんたも 　同じだ、サイボーグの旦那」
銃兵衛:  「なんで、一文の得にもならないのに 　首を突っ込んでいる？」
ライブラリー:  「………」
ライブラリーは答えない。
だが、その心の中でエリカと 死んだ娘の姿が重なっている。
ライブラリーの娘は、生きていれば ちょうどエリカと同じ年頃。
エリカと同じように、彼女もよく料理に 失敗して小さな手に切り傷を作っていた――。
ライブラリー:  「……そういう君こそ、 　なぜこの店を気にかける？」
銃兵衛:  「俺か？　まあ、ただの暇つぶし。 　トラブルを見学するのが趣味なのさ」
銃兵衛:  「なんせ、この腐った闇の町で、 　ここには愉快な甘ちゃん野郎ばかり 　集まるもんでね」
再び魔界、遺跡内部――
？？？:  「――――――」
ガチガチ、ガチガチガチ……
遺跡の奥――祭壇の間に巨大な影が 揺らめいた。
それは、硬い甲羅をガチャガチャと 鳴らして移動する陸棲の巨大ガニ。
“特Ａ級”狩猟危険食材・ モンスタークラブである。
ヤス:  「ひぃいいいぃっ！？」
じょろろろろろ――
エリカ:  「ちょっとヤス！？　大丈夫！？」
ヤス:  「あ、安心してくだせえ姉御！ 　おいら、しっこ漏らしても 　涙は漏らしていやせんぜ！！！」
エリカ:  「そ、そう……？　なんか、 　格好いいんだか悪いんだか」
恐怖で股間を濡らしつつも、 ヤスは真剣な眼差しで戦意を アピールする。
エリカ:  「とにかく―― 　絶対にあいつを持って帰るわよ！ 　ついてきなさい！！」
ヤス:  「へいっ！！！」
女傭兵エリカと助手のヤスが 祭壇の間に飛び込んだ。
全長５メートルを越える巨大ガニ、 モンスタークラブとの戦いが始まった。
