ゴゴゴゴゴゴゴゴ……！！
次元の“裂け目”が開く。
そこから見るもおぞましい“何か”が 少しずつこちらの世界に姿を見せる。
“向こう側”から腐った風が 吹き寄せる。
それを浴びた施設の広間が全く違う 星の風景に変わっていく。
フードを被った魔術師達の形が崩れ、 おぞましい異界の生物へと変化する。
――即ちこれが、次元侵略者の もたらす滅びの光景であった。
魔術師:  『クハハハハ！！ 　ついに我は念願を果たしたぞ！！』
黒々と開いた次元の裂け目の下で 哄笑する首謀者の魔術師。
思えば、きっかけはふとしたことで 手に入れた古びた魔術書だった。
男はもともと平凡な魔術師だ。
取り立てて目立った才もなく、 雇われ仕事をこなすだけの低級魔術師。
しかしそんな日々も、ふとしたことで 手に入れた魔術書のおかげで変わる。
……夢の中で“何か”の声が 語りかけてくるようになったのだ。
この世界の秘密、すでに失われた 太古の魔術、禁断とされている 様々な秘儀……。
男は夢中になって新たな力を求め、 やがてこうして異界の淵から強大な 神を呼び出すまでに至った。
即ち、これが彼の念願である。
魔術師:  『…………』
魔術師:  （しかし……本当にこれが、 　俺の願いだったのか……？）
ふいに男の心に寒々とした 風が吹いた。
どうにも思い出せないのだ。 どうして自分が、このような 大それた願いを抱いたのか……。
？？？:  『ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！』
魔術師:  『何事だッ！！？』
魔術師が顔を上げた。
広間の片隅にサイボーグアームを 次元の裂け目に向けて構える女がいた。
クローンアサギ:  「“ネメシス・グラビティ”、 　最大出力―――」
特務機関“Ｇ”が造り出した最新 最強のサイボーグテクノロジー、 重力制御機構“ネメシス”。
それが発生させた強力な重力場を 次元の裂け目に叩きつけ、侵略者の 行く手を塞ぎ、押し戻そうとする。
さらに――。
亜希:  「さぁて化け物ども、 　どっからでもかかってきなっ！！」
怪物たち:  「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！？」
怪物に変化した信徒、魔術師たちを ふうま亜希が次々と切り伏せる。
異様な光景だった。
ほんのかすり傷しか負っていないのに、 亜希に斬られた怪物達は大量の鮮血を 噴き出し、倒れていく。
？？？:  『ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！』
侵略者が不快げに身じろぎした。
小さきモノが見えない壁を造り 行く手を塞いでいる。
その愚行に報いを与えるべく、 醜怪な触手をじりじりと伸ばしていく。
ナーサラ:  「……＠×％■、排除……『変容捕食』」
それを封じるように ナーサラが触手を展開した。
グチャグチャゴリボリグチュグチュ グチャグチュゴリゴリグジュジュル ジュルルル――
ナーサラの触手と侵略者の触手が 絡み合い、互いに消化、捕食し合う 地獄のような光景が繰り広げられる。
魔術師:  『なっ、なんなんだ貴様らっ！？ 　私の神が！！　私の念願が――』
ミリアム:  「………というかお主、自分の 　心配した方が良いのではないか？」
魔術師:  『！！？　ギャアアアアアアアッ！！！！』
魔術師の背後にミリアムがいた。
混乱で信徒や怪物達が散り散りになった 隙に忍び寄り、その頭をがしっと掴む。
ミリアム:  「あんなバケモノ、 　まともに相手にしてられんからのう」
ミリアム:  「どんな術を組んだのか、 　お前の頭の中を見せてもらうぞ」
魔術師:  『ギャアアアアアアアアアアアア 　アアアアアアアアアア！！！？』
頭の中を強制的に“捜査”される 激痛に魔術師が絶叫した。
――これが四人の作戦だった。
存在のスケールが違う次元侵略者に 致命傷を与えるのは到底不可能だ。
ならば、こちらとあちら側を繋げる “裂け目”を塞ぎ、奴を元の場所へと 追い返す――。
そのためにまずクローンアサギ達 三人が侵略者の行く手を阻み、
その間に魔女ミリアムが裂け目を 塞ぐ術を探るという役割分担。
クローンアサギ:  （――でも長くは保たないわっ！！！）
クローンアサギ:  「ぐっ……くぅうぅ………っ」
超加重空間を展開しながら クローンアサギが苦しげに呻く。
頑強なはずのサイボーグアームが メキメキと悲鳴を上げている。
それほどのパワーで封じているのに、 奴の侵攻が弱まる気配は一向にない。
亜希:  「お、おいっ！！？ 　まだなのかミリアムちゃん、 　探偵の腕がそろそろ限界だ！！」
怪物達を切り伏せながら亜希が叫ぶ。
ミリアム:  「も、もう少し待てっ！！ 　このポンコツ魔術師、 　生意気に高度な術を組んでおる！」
ミリアム:  「これを止めるには、えーと、 　最低でもあと２０分……」
クローンアサギ:  「―――無理よッ！！ 　あと５分で何とかして！！！！」
ミリアム:  「なに～～～～～っ！！！？」
ミリアムが頭を掻きむしった。
ミリアム:  「あーーーどうするどうする！！？ 　くそー、魔力をうばわれる前の 　超すごい私であれば……！！」
首謀者の頭の中から読み取った 知識を踏み台に様々な術を検討する。
しかし根本的な出力が足りない。
ミリアム:  「バカみたいに大量の“供物”を使って 　ガチガチに組んだ術であるからな、 　こっちも何か触媒にできれば――」
その緊迫した呟きにクロが反応した。
クロ:  「ぴっ！　ぴぴ～っ！」
ミリアム:  「なに！？　触媒がある！！？」
ミリアム:  「おお～っ、ナイスだクロ！！ 　こんだけごちゃごちゃあれば充分だ、 　早速やるぞお前達っ！！」
シロ＆クロ:  「きゅっ！」 「ぴぴ～っ！！」
クロがミリアムに伝えたのは、 捕まった時に入れられた“研究室”。
ここには奇怪な生物が入った培養槽が 所狭しと並んでおり、これらを“供物” として使えば術の出力も倍増するはずだ。
魔術師:  『ひぃいいいい……！？ 　私の研究が！？　やめろっ、 　やめてくれえぇぇぇえええ！！！』
ガチャンガチャン！　というシロと クロが培養槽を破壊して暴れ回る音。
それを聞きつけて瀕死の首謀者が よろよろと研究室に入ってくる、が――
ミリアム:  「ワハハハハ、自業自得だぞ愚か者！！ 　身の丈に合わぬ力など求めるから 　こんなことになるのだっっ！！」
ミリアム:  「――さあ準備は整ったぞ探偵！！ 　術を反転するっ！！」
ゴゴゴゴゴゴゴゴ……！！
？？？:  『ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！』
異変を察知した侵略者が咆吼する。
一転し収縮に向かう次元の亀裂――
それに抗おうと、見えない壁を 展開している女に強力な触手を伸ばす。
クローンアサギ:  「っ！！！？？」
グシャッ！！！！
しかし、その禍々しい殺意の前に ナーサラが立ち塞がった。
ナーサラ:  「………＠×％■、排除……、 　ナーサラ、一緒に戦う……」
クローンアサギ:  「ナーサラ！！！」
クローンアサギを守るように、 ナーサラが侵略者の触手を その身に受けていた。
胴体を深々と貫く触手――だが、 ナーサラは顔色一つ変えない。
ナーサラ:  「＠×％■、焦っている……、 　あと少し……勝利……」
クローンアサギ:  「ええ、わかったわ……亜希！！ 　押し込むわよ！」
亜希:  「了解だ、探偵っ！！！」
怪物達を掃討した亜希が吠える。
その片側の瞳が変色して妖しく輝く。
亜希:  「この腐れ異次元野郎、 　ナーサラちゃんを虐めたな……？」
亜希:  「お前に、本当の“痛み” 　ってやつを教えてやるよ！！！」
邪眼“死裂”。
肉体ではなく精神に傷を与え、 ほんのかすり傷でも致命傷へと変える ふうま亜希の邪眼能力。
たとえ、存在のスケールが異なる 強大な次元侵略者であったとしても、
そこに意思や感情があるのならば、 必ずや“死裂”の刃は深く届く―――
亜希:  「ハアアアアアアアアアアアっ！！！」
一撃。
巨大な侵略者の眼球に走った一筋の ほんの小さな切れ目、だが――
？？？:  『ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！？？』
一瞬でその傷が広がり、次元の 裂け目にどす黒い血が撒き散らされた。
侵略者が大きくよろめく。
勿論、強大な侵略者にとって それは致命傷になり得ない。
ほんの一瞬怯んだ程度のダメージだ。
しかし今はそれで充分だった。
？？？:  『ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！？？』
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……！！
轟音と共に空間の亀裂が閉じていく。
底知れない狂気の叫びを残して、 侵略者は再び次元の淵に落ちていった――
………
半日が経過した。
施設の後処理は顔役達に任せるとして、 クローンアサギ達が引き上げた後である。
無人の広間にひょっこり人影が現れた。
月島:  「ヒヒヒ、大したもんだねぇ。 　あのどえらい化け物を 　四人で何とかしちまうとは……」
月島:  「さすが“あの女”のクローン、 　いやぁ恐れ入ったぜ……」
クローンアサギ達に狂信者達の 情報を提供した、月島と名乗る情報屋だ。
月島はこそこそと注意深く祭壇に近づき、 そこで燃え滓になっている小さな残骸に 手をかざした。
月島:  『――――――』
奇妙な呪文を唱える。
すると燃え滓がぶくぶくと泡立ち、 液状化して何かの形を成していく。
月島:  「ヒヒヒ。さあ出来上がり……」
そこにあったのは古びた魔術書。
首謀者の男が異界の力に取り込まれる きっかけとなった魔術書が、黒々とした 瘴気を纏って復元していた。
月島:  「たっぷり“向こう”の力を吸わせて 　もらったみたいだなぁ、 　重畳重畳、ヒヒ、ヒヒヒ――」
魔術書を手にした月島の姿が ゆらりと揺らぎ、変化して――。
フュルスト:  「ホホホホ、楽しみですねぇ。 　如何なる悲劇が生まれるのか――」
怪しく笑ったノマド大幹部・フュルストが 闇の中に姿を消した。
数日後――。
クローンアサギ:  「わかった、そっちの言い値で払うわ。 　全く、いつもがめついんだから……」
？？？:  『違うなァ。金なら腐るほどある。 　しかしただで直してやったら 　面白くも何ともないだろう？』
？？？:  『さあ、頑張って私のために 　稼いで来いよ探偵さん、クク――』
クローンアサギは渋い顔で 端末を切った。
今話していたのは、 彼女のサイボーグアームとレッグの メンテナンスを請け負っている魔科医の女だ。
恐ろしいほどの凄腕なのだが、 奇矯すぎる性格なのでいつも こちらが振り回される。
今回も、侵略者との戦いで消耗した アンドロイドアームのメンテを頼んだら 予想外の高額を要求された。
クローンアサギ:  「まあ、文句は言えないわね。 　彼女には恩もあるし――」
クローンアサギは 気を取り直して歩き出した。
もともと探偵自体、メンテ代の ために始めたようなものだ。
今まで通り、 何とか仕事をこなしていこう。
クローンアサギ:  「あら……？」
事務所の前まで行くと、中から ぎゃーぎゃー騒ぐ声が聞こえてきた。
クローンアサギ:  「………」
どれもよく知っている声だ。
はぁーとため息をつきながら クローンアサギはドアを開けた。
ミリアム:  「ワハハハハ！！　ノマドの連中が 　わたしの身長をバカにするからのう、 　家出してやったのだっ！！」
シロ＆クロ:  「きゅっ！」 「ぴぴーーっ！！」
亜希:  「ぐぅ、落ち着け私…… 　おもてなしはどうする……！？ 　ケーキ！？　それともお菓子っ！？」
ナーサラ:  「興味深い……」
事務所の中では、 いつもの連中が騒いでいた。
当然の顔で居着いている亜希。
なぜかこの事務所が 気に入ったらしいミリアム。
そして、こちらもなぜか度々 出没するようになったナーサラ。
クローンアサギ:  「君たち、ここ仕事場なんだが……」
やれやれとため息をつくクローンアサギ。
探偵稼業は、まだまだ前途多難のようだ。
