………
女:  「ひいぃいいいいいいっ！！？？ 　来ないでっ！　いやあぁぁぁあああっ！！」
グシャ！！！
逃げ惑う女の顔に凶爪が振り下ろされた。
迸る鮮血。
顔面の半分をごっそり抉られた女が 断末魔の叫びを上げて地面に転がった。
半ば意識を失った体がビクンビクンと 血溜まりの中で不規則に跳ねる。
？？？:  「………」
それを見下ろしているのは 明らかに人とは違う異形の怪物だ。
歪に発達した巨体、浅黒く爛れた 扁平な顔、魚類や両生類のような 意思を感じさせない無機質な眼球。
魔族や鬼族など、闇の町に潜む どの人外の種族とも違っている。
いま女を襲った怪物は、この世界の 生物とは全く存在の異なる“何か”であった。
男:  『……手間をかけさせてくれたな、 　水妖の娘よ』
女:  「あがっ……い、いや…… 　やめて……」
現れた魔術師らしき男を見て 半死半生の女が擦れた声で哀願する。
しかし男は、そんな声に耳を貸す 様子もなく懐から妖しげな装飾が入った ナイフを取り出すと。
グチャ――！！
女:  「あがああぁあああああああああああ 　あああああああああああっ！！？」
男:  『……………』
女の下腹部に刃が突き立てられた。
膨らんだお腹が上下に切り裂かれ、 その中からズルリと不定形の肉塊が 引き出される。
女:  「ひいぃいいいいっ！！？　あがっ、 　あぁぁぁぁぁああぁあああ……っ！！」
水妖の胎児である。
女は妖魔と呼ばれる魔族と妖精の間に 位置する種族であり、そのお腹には 水妖の子を孕んでいた。
魔術師の男は取り出したそれを吟味し、 やがて満足したように容器に収めた。
男:  『………待たせたな、息子達よ。 　いつも通りに処理をしろ』
？？？:  「ＵＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！」
男の許しを得た怪物達が 腹を切り裂かれた女の体に食らいつく。
ぐちゃぐちゃびちゃびちゃという 肉を噛みちぎる音。
すでに息絶えているのか、もはや 女の体はピクリとも動かない。
怪物達は肉の軟らかい箇所から 牙を立て、地面に溢れた血も啜るように “ご馳走”を平らげていく――。
？？？:  「…………………………」
そんな陰惨な光景を、異国風の 少女が闇の中からじっと見つめていた。
………
地下都市・ヨミハラ。
東京の地下３００メートルにある闇の町は、 にわかに降り出した雨で白く煙っていた。
通常の雨ではなく“過去に降った雨”だ。
地上に降った雨が何年もかけて地中を伝い、 このヨミハラまで達して再び街を濡らす。
クローンアサギ:  「全く、忌々しい雨ね……」
そんな雨のヨミハラで、深くフードを 被って姿を隠すようにして歩く女がいた。
彼女は“探偵”だ。
五車の対魔忍総隊長・井河アサギと 同じ顔を持つ女。
しかし当然ながら本人ではない。
彼女は、井河アサギの細胞から 生み出された“クローン”である。
元特務機関“Ｇ”の サイボーグソルジャー。
ある事情から“Ｇ”に拾われ、最新最強の サイボーグアームの移植を受けたものの、 彼らの強引なやり方に疑念を抱き、出奔――
現在は“Ｇ”の手の届かない ヨミハラに潜みつつ、何でも屋兼 探偵として日々を送っている。
クローンアサギ:  （まあ、その探偵稼業も上手く 　いってるとは言い難いけれど……）
クローンアサギが雨に濡れながら ため息をつく。
今彼女が引き受けているのは、 近頃巷を騒がしている猟奇事件だ。
数日前――
ヨミハラのスラム地区の路地裏で 女妖魔の死体が発見された。
全身の肉を鋭い歯で食い散らされた ような異様かつ凄惨な死体である。
殺された妖魔は妊婦であり、 その腹部は切り開かれて 中身が空になっていた――。
クローンアサギ:  「………」
暴力や殺人が日常茶飯事の闇の町と 言えど、ここまで陰惨な事件は珍しい。
縄張りを荒らされて激怒した スラムの顔役が彼女に依頼し、 捜査が開始された。
――が、数日ほど調べても これと言った手がかりは得られない。
この日も散々闇の街を歩いた末、 全くの無駄足で事務所に戻る所であった。
ヨミハラ・繁華街。
娼館や安酒場が並ぶ猥雑な通りの片隅に、 彼女がアジトとして使っている事務所がある。
クローンアサギ:  「あら……？」
事務所の前まで行くと、中から ぎゃーぎゃー騒ぐ声が聞こえてきた。
声１:  「だーかーら、私は子供じゃないと 　言っておるだろう！　いい加減怒るぞ！」
声２:  「そうは言ってもここは危険な街だからな。 　小さな子が一人でいたら心配だ」
声２:  「さあ、お母さんはどこだい？ 　私が一緒に捜しに行ってあげよう」
声１:  「ムキー！　話を聞け～っ！！！」
クローンアサギ:  「………」
一人の声は心当たりがないが、 片方はよく知る声である。
やれやれとため息をつきながら クローンアサギはドアを開けた。
クローンアサギ:  「……何を騒いでいるの、亜希。 　ドアの外まで聞こえたわよ」
ふうま亜希:  「おお、戻ったか探偵」
女の子:  「なに！？　そっちが探偵！？ 　じゃあこいつは何なんだ！？」
亜希:  「私か？　ただの留守番だ」
女の子:  「留守番！！？」
女の子がガーンという顔をする。
どうやら事務所にいた亜希を 探偵と勘違いしていたらしい。
クローンアサギ:  「正確には勝手に居着かれている、 　という感じだけど」
苦笑したクローンアサギが補足する。
ふうま亜希は、以前の仕事で 知り合った剣客対魔忍だ。
五車に属しているが、その邪眼の 強力さから周囲に恐れられ、単独で 任務を行うことが多いらしい。
当人も人付き合いにはあまり 興味がないようだが、不思議と クローンアサギとは馬が合い、
こうしてヨミハラに来た際は この事務所を根城と決め込み、 勝手に居着いているのだった。
女の子:  「な、なんだそれはっ！？ 　人の家に勝手に住みつくなんて、 　お前はじょーしきがないのかっ！？」
亜希:  「うむ。そう言われると 　私も少々つらいのだが…… 　これもやむを得ないことなのだ」
亜希:  「だって別のアジト探すの面倒だし」
女の子:  「お、おいっ！？　いいのか探偵！ 　今こいつ面倒って言ったぞっ！？」
再びぎゃーぎゃー騒ぎ出す二人に クローンアサギがやれやれと笑う。
クローンアサギ:  「まあ気にしてないわ。見ての通り 　スペースは余ってるし、亜希には 　時々仕事も手伝ってもらってる」
クローンアサギ:  「それより、あなたのこと。 　私に何か御用かしら」
女の子:  「おっ、そうそう！ 　お前が探偵ならば話が早い。 　私は依頼人なのだっ！」
女の子:  「迷子になったわたしの使い魔、 　クロを見つけてきて欲しいのだ！」
クローンアサギ:  「使い魔……？」
ミリアム:  「うむっ！　ゆえあってこんな姿に 　なっているが本当のわたしは 　偉大なる魔女！　ミリアムだ！！」
呆気にとられる二人を前に、 女の子がえっへんと胸を張った。
女の子――魔女ミリアムの話は 次のようなものだった。
ミリアムはノマドに属する魔女。
だが今回は仲間に知られることなく 済ませたい案件だという。
ミリアム:  「使い魔のクロが変な奴らに 　連れて行かれたようなのだ」
ミリアムにはシロとクロという 二匹の使い魔がいる。
その時、シロとクロの二匹は ミリアムから離れて遊びに行っていた。
ミリアム:  「シロの話だと、そこで変なフードを 　被った連中にクロがさらわれた 　らしくて――な、シロ？」
シロ:  「きゅっっ！」
ふよふよと空中に浮かぶ変な生き物 ――使い魔のシロが元気に鳴く。
こちらのシロはとっさに隠れたので、 妙な連中に捕まらず難を逃れたらしい。
そして、シロから話を聞いた ミリアムは困り果てた。
連れ去られたクロのことは心配だ。
しかしこんな事をノマドの連中に 相談すると絶対バカにされる……。
そこでミリアムは、金次第で何でも 引き受けると噂の探偵に依頼しようと 考えたのだった。
クローンアサギ:  「話はわかったわ……けど 　驚いたわね、あなたが魔女なんて」
クローンアサギ:  「確かに、ただの女の子じゃないとは 　思ったけれど」
ミリアム:  「ふふーん。わたしのスゴさに気付くとは 　あっちのデカ女と違って見る目があるな！」
ミリアム:  「今はちょっと魔力が減っているが、 　それでもそこらの魔術師には負けない 　ちょースゴい力を持っているからな！」
再びえっへんと胸を張るミリアムに 亜希が申し訳なさそうに言う。
亜希:  「そうだったのか……。 　いや、さっきは子供扱いして 　済まなかった、魔女ミリアム殿」
亜希:  「君があまりに小さくて可愛いから…… 　こう、『守ってあげなきゃ！』って 　胸がきゅーっとなってしまって……」
ミリアム:  「お、お前……？ 　何か妙な性癖でもあるのか……？」
ミリアム:  「とにかく、わかったならそれで良い！ 　わたしは子供扱いされるのが嫌いだから 　以後は気をつけるのだぞ！」
亜希:  「うむ、承知した！」
亜希:  「じゃあ仲直りと言うことで、 　改めて、こう……頭をなでなでして 　いいかな……えへへ」
ミリアム:  「全然わかってないじゃないか！！？ 　もーかんべんならんっ、 　こいつに噛みつけシロ！！」
シロ:  「ガルルルッ！！！」
ドタバタと騒ぎ始める亜希とミリアム。
クローンアサギ:  「………」
そんな二人を見ながらクローン アサギが軽くため息をついた。
五分後。
事務所を出ると雨は止んでいた。
クローンアサギは、亜希とミリアムを 連れてゲート前の広場を歩いていた。
ミリアム:  「引き受けてくれて助かったぞ探偵！ 　報酬ははずむぞっ！」
クローンアサギ:  「気にしないで。ちょうど 　情報屋と会うことになっていたから、 　ついでのようなものよ」
ミリアム:  「ふむ？　まあクロを 　見つけてくれれば何でもいいぞ！」
三人が向かっているのはクローンアサギが 懇意にしている情報屋の所。
事務所を出る前、改めて 情報屋に調査を依頼しておいた。
さらわれた使い魔が闇マーケットなどに 売り出されてないかどうか。
運が良ければ、この調査だけで 使い魔を見つけることができるだろう。
クローンアサギ:  「でも……自分の使い魔でしょう？ 　居場所は察知できないの？」
使い魔と術者は魔力によって 繋がっていると聞く。ならば 居場所くらいわかると思うのだが。
ミリアム:  「うーむ。確かに普通ならば、 　そのくらい簡単だ。しかし、 　今回ばかりはムリなのだ」
クローンアサギ:  「どういうこと？」
ミリアム:  「いや、わたしにもよくわからん。 　わからんが……近頃、街中一帯に 　妙な魔力が充満していてな……」
ミリアム:  「それに紛れてクロの気配がまるで 　見えなくなってしまっている……」
しきりに首を捻りながら ミリアムが言う。
クローンアサギ:  「妙な魔力……？」
どういうことだろうか？
魔術師でない自分にわかるはずも ないが……しかし、街中に広がる 不穏な気配は確かに彼女も感じていた。
と、そこでミリアムが 反対側を向いた。
ミリアム:  「………ところで、 　お前はなんでいるのだ？」
亜希:  「私か？」
ごく当然という顔で 亜希も二人に同行している。
亜希:  「ふふん。そうだな、 　私は保護者のようなものだ」
亜希:  「この辺りは治安が悪い。 　ミリアムちゃんにイタズラする悪漢が 　出ないように守ってあげなければ！」
ミリアム:  「だから私はスゴくてえらくて 　強い魔女だと言っておろうが！！ 　ええいシロ、このデカ女を食い殺すのだ！」
シロ:  「ガルルルル！！」
街中でぎゃーぎゃー騒ぎ始める二人。
クローンアサギ:  「………」
クローンアサギ:  （引き受けない方が良かったかしら……？）
三人は繁華街の外れにある うらぶれた酒場にやってきた。
ここがクローンアサギが懇意にしている 情報屋との待ち合わせ場所だ。
？？？:  「よう。来たな、サイボーグ探偵」
難民姿の男が自分のテーブルに クローンアサギ達を招く。
この周辺一帯で重宝がられている 月島と名乗る情報屋である。
ミリアム:  「なんだか小汚い格好をした 　情報屋だのう」
月島:  「ヒヒヒ、それが良いのさお嬢ちゃん。 　こうした難民の格好ならスラムの 　どこにいたって怪しまれない」
月島:  「逆にフォーマルな姿が求められる 　場所にネタがあるなら、こっちも 　それなりの服を着るって寸法さ」
亜希:  「なるほど。人を見た目で 　判断する愚か者は多いからな」
ミリアム:  「お前もわたしを思いっきり 　見た目で判断してたけどな……」
三人と簡単に挨拶を交わした 月島は、早速依頼の話に入った。
月島:  「さて、簡単な方からいこうか。 　さっき頼まれた件だ」
クローンアサギ:  「彼女の使い魔の話ね。 　どう、闇マーケットに出ていた？」
月島:  「いや、生憎だったな。 　俺が調べた限り、その使い魔とやらが 　売り出されていた記録はない」
クローンアサギ:  「そう……」
ミリアム:  「むぅ。空振りであったか……」
残念であるが仕方がない。
別のルートがあるのか、そもそも 売買が目的ではなかったということだろう。
クローンアサギ:  「じゃあ、こっちの使い魔の子が見た 　っていう怪しい集団については？」
使い魔シロが目撃したという、 魔術師のようなフードを被った一団だ。
月島:  「それは何とも言えないな。 　情報が少なすぎる、ただ――」
クローンアサギ:  「ただ？　なに？」
月島:  「ヒヒヒ……それは後にしておこう。 　色々と順序立てて話した方が良さそうだ」
クローンアサギ:  「？　勿体ぶる男ね……。 　わかったわ、話を進めましょう。 　私が頼んでいた件ね」
クローンアサギがため息を ついて先を促す。
月島が自分のペースでしか 話をしないのは有名だ。
次の話は――いま彼女が調べている、 路地裏で起きた猟奇事件について。
月島:  「ご注文の画像データだ。 　苦労したんだぜぇ、 　あっちこっちに頭を下げてな」
恩着せがましく笑いながら月島が クローンアサギの手元に数十枚の プリントされた画像を投げる。
亜希:  「画像データ？　なんだそりゃ？」
クローンアサギ:  「監視カメラの映像よ。 　現場付近に怪しい奴がうろついて 　なかったかチェックする」
受け取った画像を確認しながら クローンアサギが答えた。
治安が極度に悪いヨミハラでは、 店舗主や各地区の顔役の自衛意識が高い。
なので表通りや店舗前はある程度 カメラによる監視網が敷かれている。
クローンアサギ:  （逆に監視網から外れたスラムや裏通りは、 　完全な無法地帯となっているが）
その映像データを手に入れて欲しい、 と彼女は月島に依頼していた。
クローンアサギ:  「まあ、現場は表通りから外れてるから、 　そこまで期待は出来ないけれど……」
渡された画像は、映像データから 人が通過した場面を抜き出したものだ。
深夜とはいえ人通りはそれなりにあって、 そのうちの誰が怪しいかは絞れない。
手間はかかるが、ひとつひとつ しらみつぶしに当たっていくしか ないだろうか……？
シロ:  「きゅ～～～～っ！！？ 　きゅっ、きゅっきゅっっ！！」
突然、使い魔のシロが騒ぎ始めた。
テーブルの上に広げられた 一枚の画像を示し、興奮したように パタパタとその上を飛び回る。
ミリアム:  「な、なんだっ！？　いきなり 　どうしたというのだシロ！？」
シロ:  「きゅっきゅっ！　きゅ～っ！！」
ミリアム:  「なにぃっ！？ 　それはまことかシロ！！？」
クローンアサギ:  「………？」
亜希:  「なんだ？　ミリアムちゃん、 　その子は何て言ってるんだ」
ふんふんと盛んに肯きながら シロの鳴き声に耳を傾けるミリアムに 亜希が聞いた。
ミリアム:  「いや、それがだな……。 　クロをさらった『怪しいヤツら』が 　その写真に、映っているらしい……」
亜希:  「はあ！？」
急いでシロが示した画像を見る。
確かに、通りを歩く魔術師らしき 怪しげな一団がちらりと映っていた。
亜希:  「ちょ、ちょっと待て！？ 　なんで使い魔をさらった奴の話が？ 　こっちの事件には関係ないだろう！？」
月島:  「いや、案外そうとも言えないぜ？ 　さっき俺が言いかけてたのも、 　実は『そいつら』のことさ」
クローンアサギ:  「何ですって……？」
ニタリと笑った月島が、 勿体ぶった口ぶりで語り始めた。
月島:  「俺の場合『そいつら』に気付いたのは 　あんたらの依頼で闇マーケットを 　調べた時だ」
数ヶ月前から、売りに出された 使い魔や精霊、魔獣を買い漁っていた 一団がいたらしい。
それも特に、強力な魔力を秘めた 生物ばかり選んで買っている。
金に糸目はつけない、まさに 常軌を逸した買い占めであった。
月島:  「その集団ってのが、世界を破滅に 　導くっていうイカれた邪神を崇拝する 　狂信者の集まりさ」
月島:  「確か名前は『深淵の眠り』教団――」
クローンアサギ:  「狂信者の集団……」
さほど不思議なことでもない。 ここヨミハラには、その手の頭の ネジが飛んだ連中が山ほどいる。
月島:  「まぁそれだけなら、イカれた連中が 　またとち狂ったことを始めたんだな、 　で済ますこともできた。しかし――」
クローンアサギ:  「監視映像に、そいつらの姿が 　映っていた……」
月島:  「ヒヒ、ご名答――」
こうなれば話は違ってくる。
月島:  「お前さんも知っているだろう？ 　あそこで殺された妖魔は孕んでいた。 　そして、妖魔の胎児は――」
クローンアサギ:  「……強力な魔術の触媒になる」
クローンアサギは不意に ゾクリと寒気を覚えた。
クロをさらったのも、魔力の 強い生物を買い漁っていたのも 同じ理由だろうか。
魔力の強い生物ほど、強力な 魔術を行使できる触媒となる――。
月島:  「このふたつを念頭に調べると、 　さらに面白いことが見えてくる」
月島:  「ここ一ヶ月の間、そのお嬢ちゃんの 　使い魔のように急に姿を消した精霊や 　魔獣、果ては魔術師が何人もいる」
月島:  「ヨミハラはイカれた街だから 　大して騒ぎになっちゃいないが……」
月島:  「だが、それも全て『こいつら』の 　仕業だとしたら……？　ヒヒヒ」
月島:  「今見えている事件は、 　さらに大きな“何か”の一部、 　そんな気がしてこねえか……？」
クローンアサギ:  「……………」
不穏な予感に襲われ、クローンアサギは 改めて手元の画像を見た。
通りを歩く、魔術師のような 姿の怪しげな一団、そして――
ほぼ同じ時刻、同じ場所、異国風の 奇妙な装束を着た少女がカメラに映っていた。
ヨミハラ地下。
廃棄された地下道の奥にその施設はあった。
？？？:  『ゥ～～ンゥ～～ムウグ～～アゥオ～～ 　ホゥフ～～ンクン～～～～ムゥゥウ～』
殷々と響く詠唱の声。
蝋燭の灯りに奇怪な者達の影が揺れる。
フードを被った魔術師達。
そして、人とは明らかに異なる奇怪な生物。
次元の淵に眠る、おぞましき異界の神――。
それを奉じる者達が、今日も禍々しい “供物”の儀式を始めようとしていた。
――そんな施設広間のさらに奥。
？？？:  「ぴっ、ぴ～～っ！！」
ガチャン、ガチャガチャ、ドサッ！
何度も体当たりをして檻を地面に 落とし、その拍子に出来た隙間から 何とか外に這い出した。
クロ:  「ぴっ、ぴっ……」
ふよふよとした丸い姿が 空中に浮き上がる。
怪しげな一団にさらわれた ミリアムの使い魔・クロであった。
クロ:  「ぴぴっ？　ぴ～っ……」
ここはどこ！？　何なのー！？　と、 ビクビクしながらクロが辺りを見回す。
さらわれてすぐに檻に入れられ、 それからずっと閉じ込められていた。
辺りに人がいなくなった隙を見て、 やっと檻から脱出できたのだが――
改めて見回すと、寒気がするような グロテスクな部屋だった。
所狭しと培養槽のようなポッドが 設置され、闇に妖しい光を放っている。
その中に入っているのは、人と 魚の合いの子のような奇怪な生き物。
あるいは魔界にすら存在しないような 体中から触手を生やした醜悪な肉塊――
明らかに何か常軌を逸した、 冒涜的な研究が行われている場所だった。
クロ:  「ぴぃっ！？　ぴぃ～……！？」
怖い！　怖すぎる……！
こんな所に捕まっていたら、 何をされるかわからない……。
あまりの怖さにブルブル震えながら、 クロはこっそりとその部屋をあとにした。
クロ:  「………？？」
部屋を出た先は広間になっていた。
大勢の人が蠢く気配。
どうやらここで何かをしていたので、 檻を壊す音が聞き咎められなかったようだ。
魔術師:  『ゥ～～ンゥ～～ムウグ～～アゥオ～～ 　ホゥフ～～ンクン～～～～ムゥゥウ～』
中央に魔術師がいた。
呻くようにして奇妙な呪文を唱えている。
その前には、古びた魔術書らしき ものが置かれた豪奢な祭壇。
そして――。
魔術師:  『――――――――』
手に持った杯を傾け、ドロドロした 血のように赤い液体を魔術書に滴らせた、 まさにその時。
――ＨＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ ＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！
クロ:  「ぴぴぃっ！？」
血も凍るような壮絶な叫びが響き渡った。
しかし、それを発したのは“本”である。
ドロドロの液体を注がれた魔術書の、 あるはずのない口から凄まじい絶叫が 迸り――
それに共鳴するように空間がひび割れ、 地鳴りのような響きと共に“裂け目”が 開き、その向こう側の世界から――
？？？:  『――――――――――』
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……！
おぞましく巨大な“何か”が、 こちらの世界を覗き込んでいた。
あまりにも非人間的な存在感、 名状しがたい“恐怖”そのものが、 少しずつこちら側に浸食する。
クロ:  「ぴ～～～～～～～～～～～ 　～～～～～～～っ！！？？？」
クロが恐怖のあまり パタパタと羽を痙攣させる。
怖い怖すぎる、あれだけは 本当にマズイ……。
早くこんな所から逃げ出して、 ご主人様の所に戻らないと……。
？？？:  「侵入者……？ 　不審……何者……？」
クロ:  「ぴぃいいいっッ！？？？？」
突然、クロの前に 立ち塞がった少女がいた。
限界であった。
ぴいっと一声鳴くと、クロは その場でぽてっと気を失った。
同じ頃。
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……！！
奇怪な地鳴りの響く中、 クローンアサギ達は地下道を駆けていた。
月島の情報によれば、この奥に 例の狂信者達の本拠地があるという。
亜希:  「しかし…… 　一体なんなんだ、この音は！？」
怪訝そうな亜希の声に、珍しく 緊張した面持ちのミリアムが答える。
ミリアム:  「わからんが……通路の奥から 　恐ろしいまでの魔力の流れを感じる。 　どうなっておるのだ……！？」
クローンアサギ:  「……………」
魔女ならぬクローンアサギにも、 地下道を充満する凄まじい魔力は 感じることができた。
“何か異常な事が起きている”――
そんな確信めいた予感が 通路を駆ける三人の脚を急がせる。
が、その時――。
？？？:  「……？」
クローンアサギ:  「！？　お前は――！！？」
ガキィイイイン！！！
反射的に突き出したサイボーグアームが 何か硬い触手のようなものに弾かれる。
出会い頭の接触だった。
曲がり角を曲がった途端、向こうから 駆けてきた奇妙な少女とぶつかった。
クローンアサギ:  「例の現場にいた女！！？ 　どうしてここに―― 　やっぱり連中の仲間なの！？」
？？？:  「敵……？　敵ならば、応戦……」
少女が小さく呟くと、マントの下から うねうねした触手が湧き出した。
ミリアム:  「っ！？　な、なんだ 　この娘の魔力――違うぞ！！ 　こやつ、人間ではないっ！」
ミリアムが愕然として少女を見る。
クローンアサギ:  「人間じゃない……？ 　魔族か？」
ミリアム:  「違う違うっ！！！ 　力の大元の形質は魔族も人間も 　大して変わりはない！」
ミリアム:  「こやつはそんなレベルじゃない！ 　この世界のモノじゃなくて…… 　恐らく、別次元の“何か”……」
亜希:  「へえ……？」
楽しそうに笑った亜希が刀を抜く。
亜希:  「別次元の誰かさんは、 　なんでこんな所にいるんだい？」
？？？:  「……危険………この先、侵入禁止……」
亜希:  「は？？　なんだ……？」
話が通じない。
少女の表情は全く変わらず、 その言葉も断片的でひどく曖昧だ。
ナーサラ:  「ナーサラのいた、世界の＠×％■、 　目を覚ました」
ナーサラ:  「壁、崩壊……人、大勢死ぬ…… 　破滅……危険……」
クローンアサギ:  「壁？　破滅……？」
途中に奇怪な言語が挟まり、 やはり意味は上手く掴めない。
しかしクローンアサギは、 月島が語っていた狂信者達の 目的を思い出した。
『その集団ってのが、世界を破滅に 　導くっていうイカれた邪神を 　崇拝する狂信者の集まりさ』――。
ならば、この少女は奴らが 崇拝するという邪神のしもべ……？
亜希:  「ふむ。よくわからないが……、 　通せんぼは止めてくれないか。 　私達はこの先に用がある」
亜希:  「別次元か何か知らないが、 　可愛い子に痛いことはしたくない」
ナーサラ:  「……………」
少女は動かない。
ただ三人の動きを警戒するように うねうねと触手を蠢かせている。
亜希:  「そうか……」
それを見た亜希が諦めたように ため息をつき、一歩踏み出した時。
クロ:  「ぴ～～～～～～～～～～～～～～～っ！？」
ミリアム:  「クロ！？　クロではないか！？」
少女のマントから黒い影が飛び出し、 ミリアムの頭上をくるくると回る。
ミリアム:  「なにっ！？　敵じゃない！？ 　いい人！？　捕まって怖いところを 　その子に助けてもらった……！？」
亜希:  「へっ？　なんだ……？」
クローンアサギ:  「………？」
ミリアムの言葉に二人の緊張が緩む。
すると――。
ナーサラ:  「敵じゃない？　なら、警戒解除……」
異界の少女ナーサラが、するすると 触手を戻し、マントの中に収容した。
数分後。
ナーサラの言葉は断片的でわかりにくい。
なので、助けられた時にクロが聞いた 話をミリアムを通して二人に語る、という ややこしい手順で事情が説明された。
ミリアム:  「えーと？　じゃあ何か？ 　お主も、異界の邪神を呼ぶって言う、 　連中の行いを止めようとしてたのか？」
ナーサラ:  「肯定。＠×％■、危険。 　目を覚ますと、こちらの世界、滅ぶ」
ナーサラは別次元からこちらの 世界にやってきた異界生物だ。
そして＠×％■というのも、 もともとはあちらの存在とのこと。
（ちなみに＠×％■は、こちらの 　言語では上手く発音することが 　できないらしい）
ミリアム:  「次元侵略者という奴だな。 　わたしのお師匠さまのお師匠さまも 　昔そういう奴らと戦ったと聞いた」
ナーサラ:  「そう。でもナーサラ、 　その行為に同意しない」
ナーサラ:  「多数の人間、様々な生活、興味深い。 　もっと知りたい、滅ぼすのダメ……」
それが、ナーサラの行動理由。
狂信者達の動きを察知したナーサラは、 それを止めようと動いていた。
しかし反撃されたり逃げられたりで、 ついに最悪の事態に至ってしまった……。
亜希:  「なんだいなんだい！？ 　めちゃくちゃ良い子じゃないか！！ 　さっきは斬ろうとしてゴメンな……」
亜希:  「それにこんなに可愛いし……うふふ。 　どうだい？　飴ちゃん舐める？」
ミリアム:  「お前、見境なく愛でにいくな……。 　この子は異界生物だぞ」
ナーサラ:  「飴ちゃん？ 　ぺろぺろ、おいしい。有益」
ミリアム:  「舐めるのかい！？ 　お主、意外と素直だな……」
クローンアサギ:  「ふむ……」
ナーサラの話だと、次元侵略者はすでに こちら側に侵入を開始しているらしい。
そしてナーサラ自身は、施設で見つけた クロを安全な場所に置いてから、改めてそれを 阻止するために戦うつもりだと言っていた。
クローンアサギ:  「それで……亜希、ミリアム、 　二人はこれからどうする？」
クロが見つかったのでミリアムの 目的は達成されたし、亜希はそもそも ついてきただけだ。
この先に進む理由は特にない。
相手は強大な次元侵略者、 生きて戻れるかもわからない。
亜希:  「そりゃ当然、 　ナーサラちゃんを守って戦うさ」
亜希:  「小さい子や可愛い子を守るのが 　対魔忍の使命って奴だからね」
少しも迷うことなく亜希が言った。
ミリアム:  「た、対魔忍だったのかお前……！？ 　いや、まあそれは、 　今は別にいいけど……」
対魔忍に何か思うところがあるのか、 ミリアムがちょっとイヤな顔をしてから。
ミリアム:  「そうだなぁ……。 　わたしの知らんところで 　世界が破滅されても困るしな」
ミリアム:  「今回だけは特別だ！ 　偉大なるわたしも手を貸してやろう！」
シロ＆クロ:  「きゅっ！」 「ぴっ～～っ！」
シロ、そしてご主人と合流して 元気を取り戻したクロも勇ましく鳴く。
クローンアサギ:  「ふっ。聞くまでもなかったわね」
クローンアサギも同じであった。
顔役からの依頼は、惨殺事件の 犯人を特定したことで達成されている。
だけど、ここで帰るつもりは毛頭ない。
クローンアサギ:  （それは…… 　私が“アサギ”だから……？）
“オリジナル”から受け継いだ 正義の魂ゆえなのか――それは 彼女自身にもわからない。
しかし、いつの間にか彼女の中に、 譲れない何かが確かにあった。
クローンアサギ:  「――私達も行くわ、ナーサラ」
クローンアサギ:  「別次元の怪物相手にどこまで 　できるかわからないけど―― 　まあ、少しは役に立つと思う」
ナーサラ:  「了承。感謝…… 　ナーサラ、一緒に戦う」
心なしか嬉しそうにナーサラが肯く。
地下道の奥から響いてくる鳴動は、 刻一刻と大きさを増していた。 //→プロローグ終了
