クリスマスを目前に控え、 五車町にまでクリスマスソングが流れ出す、 そんな時期のことだ。
相州蛇子:  「あー来た来た！　ふうまちゃん、こっち！」 //　※立ち絵 //　　蛇子通常立ち絵＿制服衣装
俺は蛇子から急に呼びだされ、 五車町から一番近い地方都市・まえさき市へ やってきていた。
俺:  「クリスマスのイルミネーションだ？ 　このテスト前の忙しい時期に、 　なんだってわざわざそんなもの……」
蛇子:  「『ゴレナリエ』はクリスマスまでなの、 　テスト終わるまで待ってたら、 　見逃しちゃうんだもん！」
蛇子はこの町で今年からスタートした イルミネーション『ゴレナリエ』が見たいと、 わざわざ俺を誘い出したのだ。
蛇子:  「あとでテストのヤマたっぷりの、 　秘伝のノート貸してあげるってば。 　どうせ一夜漬けなんでしょふうまちゃん？」
俺:  「うっ、そ、それは……」 　…………やれやれ、 　仕方のないやつだな……」
蛇子は全てお見通しである。 俺は秘伝のノートに逆らえず、 ただ蛇子について歩きだすのだった。
１２月の日暮れは早い。 『ゴレナリエ』点灯時間まで、 俺達は街を歩いて暇をつぶした。
どの店もクリスマスを前面に打ち出し、 思い思いのデコレーションで 華やかさを競っている。
蛇子:  「うふふ、素敵♪　……それにしても、 　今年の冬は随分とあったかいわね。 　半袖でも大丈夫なくらい」
俺:  「記録的な暖冬らしいな。 　だからって夏服はいくら何でもだろお前」
蛇子:  「あら、タコはいつも水の中にいるのよ。 　１０℃くらいまでならへっちゃらなの」
俺:  「いいけど、風邪ひくなよ。 　しーかしまあ、あっちもこっちも 　カップルだらけだな、ケッ」
蛇子:  「あら、私達もそう見えるかもよ♪」
と、蛇子が俺の服の袖を引っ張る。
俺:  「馬鹿やめろ、伸びるだろうが！」
蛇子:  「あはは！ 　ふうまちゃんてばムードない♪」
？？？:  『ク……くたばれェェェ……』
俺:  「ん？」
そのとき、どこからか、 唸るような声が聞こえた気がして 俺は辺りを見回した。
蛇子:  「どしたのふうまちゃん？」
俺:  「いや、なんか今…… 　すごい怖い声が……」
？？？:  『く……クタバレェェェ……！！！』
俺:  「まただ！」
蛇子:  「えっ！？」
そのとき、俺たちの間を、 俄かに冷たい風が吹き抜けた。 そして――
？？？:  『クタバレ……クタバレェェェ！！！ 　クソカップルどもォォォ！！！』 //　※立ち絵 //　　雪の悪霊
蛇子:  「ええっ！？」
俺:  「なんだこいつ？！？」
邪悪な顔をした巨大な雪だるまが、 俺達のすぐ後ろに立ちはだかっている。
？？？:  「そこの人、あぶなーーーーーーーい！！！」 //　※立ち絵なし
俺:  「今度は何だ！？」
蛇子:  「あっ！　ふうまちゃんどいて！」
蛇子に突き飛ばされるように、 俺がそこから飛び退くと、 大きな火の弾が雪だるまに向かっていく。
俺:  「おおっ！？」
弾は雪だるまにみごと命中―― する直前に、ぽへっと小さくなり、 その場で燃え尽きてしまった。
？？？:  「ああっ！！また失敗しちゃった！ 　呪文が違ったのかなあ？ 　えっと、エゲル・エィグリフ・ダス……」 //　※立ち絵 //　　【魔女だってクリスマス】リリス //　　　＊カードイラストより流用
振り向くと、金髪の女の子が たどたどしく呪文を唱えていた。 カンペらしきものを見ながら。
俺:  「……えっと、今のは、魔法？ 　君がやったのか？？」
？？？:  「そうですっ！　私は――」
と少女が胸を張ると、 雪だるまがそれを遮った。
雪だるま:  『ク……クハハ！！ 　随分とお粗末な魔法だなァ！ 　鬱陶しい魔女ガキめ！！』
？？？:  「お黙りなさい！ 　お前の悪行もここまでです！ 　楽しいクリスマスのため、成敗ですっ！」
びしっとポーズを決める彼女。 大きな胸がたゆんと揺れる。 その足元から白い犬が顔を見せた。
白い犬:  『リリス、あいつ逃げていくぞ』
リリス:  「……あっ！」
彼女が口上を述べている隙に、 雪だるまはすたこらと逃げ去っていく。
リリス:  「しまったぁ！！ 　こら、待ちなさ～～い！！」
俺:  「あっ、ちょっと待ってくれ！ 　これは一体何事なんだ！？ 　あとその喋る犬は一体……」
白い犬:  『犬ではない！　私は、 　古代龍＜エンシェント・ドラゴン＞の……』
リリス:  「私はリリス・アーベル・ビンダーナーゲル！ 　魔界では名の通った大魔女――の孫ですっ！ 　こっちはお供で喋る犬のベリリク」
ベリリク:  『…………』
喋る犬、もとい古代龍のベリリクは、 諦めたようにため息をつく。
ベリリク:  『とにかく、雪の悪霊を 　探さないとな……』
蛇子:  「雪の悪霊？ 　あの雪だるまのこと？」
リリス:  「そう！　あいつは１０年に一度冬に現れて、 　クリスマスの邪魔をしようとする悪霊なの」
蛇子:  「クリスマスの邪魔？　なんのために？」
ベリリク:  『それはだな……』
リリスとベリリクの説明によると。
ベリリク:  『クリスマスにも光と闇がある。 　誰しも一つくらい、クリスマスにまつわる 　悲しい思い出はあるものだ』
仲間達で開くクリスマス会に、 自分だけ呼ばれなかったとか、 親が仕事でおらず、一人で寂しかったとか。
中でも大きいのは、やはり恋愛絡みだ。 告白してふられたなどというのは まだ甘い方で、
恋人だと思っていた相手が、 他の人と過ごしていたことを、 後から知る――など、
手酷い経験を持つ者は、 クリスマスそのものを嫌いになり、 怨むようになっても仕方ない。
ベリリク:  『そんな暗い記憶たちが集まって悪霊化し、 　あの雪だるまに取り憑いた。 　いわば怨念の集合体というところか』
リリス:  「それでクリスマスの邪魔を、特に幸せそうな 　カップルさんを襲ったりしているようです」
蛇子:  「それで蛇子たち襲われたってわけね」
俺:  「恐ろしい悪霊だな。 　気持ちはわからんでもないが」
ベリリク:  『しかも悪霊は怨嗟を集めながら、 　雪と冷気を食べて強大化している』
蛇子:  「冷気を？ 　あ、それで全然寒くないのね？！」
リリス:  「クリスマスまでにやっつけないと、 　世界が怨みと悲しみに包まれてしまいます！ 　暖冬でお野菜も全滅です！」
蛇子:  「ええっ！？ 　それじゃお鍋もおせちも 　作れなくなっちゃう」
リリス:  「安心してください、 　この大魔女リリスが何とかしてみせます！ 　これも魔女修行のうちですから」
リリス:  「まずは居場所を探さなくちゃ。 　えっと、ダウジングの呪文……と。 　サガ・シモーノ・ワナン……」
自称大魔女はなにやら地図を広げて、 ペンデュラムを握りながら呪文を唱え始めた。
蛇子:  「そんなことしなくても、 　これで手っ取り早く探してあげる！」
と、いつのまにかタコ化した蛇子が、 吸盤をひくひくさせる。
俺:  「おい！？ 　こんな街中でタコ化して…… 　確かにお前のタコ嗅覚はすごいけどさ」
蛇子:  「大丈夫よ。 　リリスちゃんやお供のワンちゃんもいるし、 　何かのキャラクターだと思ってもらえるわ」
ベリリク:  『わ、ワンちゃん……』
確かに、通りかかる人々は、 特に驚いている様子もない。
蛇子:  「くんくん…… 　あっちから雪の臭いがする！ 　あいつあっちへ逃げてるわ！」
蛇子は高感度センサー並の嗅覚を誇る、 吸盤のついたタコ足をうねらせてみせる。
リリス:  「はわわっ！　その触手、 　もしやあなたは伝説の大悪魔、 　ナイルアトなんとか様！？」
ベリリク:  『おお、これは心強い。 　ぜひとも悪霊を倒すのを手伝ってくれ』
蛇子:  「あくま？ 　これ触手っていうかただのタコ足だけど…… 　お手伝いはするわ！　ねえふうまちゃん？」
俺:  「仕方ねえな。 　カップルは爆死すればいいが、 　うまい鍋のためだ！」
俺達は伝説の大悪魔、 もとい蛇子のあとについて走りだす。
やってきたのは街の中心地。 まえさき市が企業誘致をはじめてから、 にわかに栄えているエリアだ。
蛇子:  「この近くだと思うんだけど…… 　何だか甘い匂いにまぎれて、 　よくわからなくなっちゃったわ」
俺:  「ん？ 　あっちに人だかりができてるぞ。 　あれは……」
秋山凜子:  「クリスマスケーキ！　ご予約受付中だ！」
篠原まり:  「はいは～い、並んでください！ 　申し込み用紙に記入お願いします」
蛇子:  「凛子先輩と……、まりちゃん！！！」
俺:  「まりちゃん……あ、篠原か」
篠原まりは俺達と同学年で、 確か別のクラスの委員長をしている。 ああ見えて力自慢の土遁使いだ。
蛇子も委員長だから、 会う機会は多いんだろう。
俺:  「あの格好は……？ 　二人ともクリスマスバイト中か。 　すごい行列だな、大盛況だ」
リリス:  「並んでるの、 　男の人ばっかりですね」
ベリリク:  『どう見ても恋人などいなそうな連中だが、 　よほどケーキが好きなのだろうか』
すると、凛子がふと俺たちに目をとめた。
凜子:  「おお、二人ともこんな所でどうした？」
まり:  「ふうま君に蛇子ちゃん～！ 　ケーキ予約しにきてくれたの？」
俺:  「あ、いや俺たちは……」
凜子:  「良かったら予約していってくれ。 　この暖かさのせいか、 　ケーキの売れ行きがいまいちでな」
俺:  「こんなに並んでるのにですか？」
凜子:  「去年はこの三倍はいた。 　お陰で我々の衣装の布面積が、 　小さくなる一方だよ」
俺:  「そ、それは大変ですね……。 　ですが、すみません凛子先輩、 　俺たち、その暖冬の原因を追ってまして」
凜子:  「暖冬の原因？」
蛇子:  「ふうまちゃん！！！　あれ！」
とつぜん蛇子に腕を引っ張られ、 タコ足が指（？）指す方を見ると――。
雪の悪霊:  『……リア充爆死シロ……ブツブツ……』
俺:  「ゲッ！？　あいつ並んでるぞ！？ 　ケーキの予約列に！？」
蛇子:  「リア充がいなくて居心地がいいのかもね」
雪の悪霊:  『……ブツブツ……ブツブツ……』
凜子:  「ほお、あの雪だるまが暖冬の原因か？ 　魔族……とは違うな、怨霊の類か」
蛇子:  「さすが凜子先輩、話が早いですね。 　あいつはクリスマスへの怨嗟の集合体で、 　雪や寒さを全部食べちゃってるらしいです」
凜子:  「なるほど、厄介な奴だ」
まり:  「バイト代……いえ、 　正義のために捨て置けませんね！」
凜子とまりは予約ブースを抜け出すと、 サンタ衣装のまま雪の悪霊に飛びかかる。
雪の悪霊:  『ゲゲッ！？　お前たち！？ 　クソ！！？』
雪だるまは素早くその場を抜けて走りだす。
リリス:  「待ちなさいっ！」
こうして俺達は、サンタ対魔忍たちと、 自称大魔女とそのお供の犬とともに、 雪の悪霊を追うことになった。
