高度なタコ足センサーをもつ蛇子と、 バイト中だった仲間、それに大魔女とともに、 俺は雪の悪霊を追い詰めていた。
蛇子:  「どこへ逃げても無駄よ！！」
俺:  「覚悟しやがれ悪霊！」
雪の悪霊:  『ク……ふざけるな！ 　ゾロゾロ女引き連れやがって！ 　爆発しろ！　蒸発しろ！』
俺:  「はあ！？ 　誤解を招くようなこと言うな！ 　そ、そこにオス犬もいるだろうが！」
ベリリク:  『犬ではなく古代龍だ。 　それとメスだぞ』
俺:  「え、マジか」
リリス:  「それより悪霊が逃げようとしてます！ 　ダール・マサール・コロン！」
リリスが呪文をつぶやくと、 逃げようとしていた悪霊がすっ転ぶ。
雪の悪霊:  『いて！　クソッ！！』
凜子:  「逃がさんぞ、僻みがましい悪霊め！」
まり:  「お覚悟ですっ！」
凜子の刃が唸り、 まりの土遁をまとった拳が、 雪だるまに迫る。
雪の悪霊:  『ヒィ……やめろォォ！！！ 　サンタさんなんて大嫌いだァァ！！』
凜子:  「その体をただの雪塊にしてやろう」
まり:  「いいえ、 　木端微塵の粉雪にしてやりましょう」
雪の悪霊:  『やめてくれ！　悪かったァ！！ 　許してくれ！ 　なんでもしますから！！』
雪の悪霊:  『とでも言うと思ったかァ？ 　これでもくらえェェェェ！！！！！ 　フウウオォォォォ………』
悪霊が大きく口を開いたかと思うと、 灰色の冷たい吹雪が吹きだす。
俺:  「うわっ！？」
蛇子:  「きゃあっ！？」
咄嗟の事に、俺達はまともに その吹雪にのまれてしまう。
俺:  （な、なんだこの感じ……！？）
蛇子:  「ふ……ふうまちゃん、 　なんだかすごく…… 　寂しい気持ちがする！」
俺:  「お、俺もだ……」
灰色の荒野に自分だけが放り出され、 遠くの街からさざめく笑い声が聞こえる、 そんな絶望にも似た悲しさ。
雪の悪霊:  『ハ……ハハハ！ 　貴様らも呑まれるがいい！ 　この冷たい息に！！』
雪の怨霊:  『お前らの妬みや劣等感を、 　呼び起こしてやる！ 　俺だけ不幸なんて許すもんか！』
俺:  「くそっ……！ 　どこまでも捻くれたヤツだな！ 　蛇子！　のまれるなよ！　……蛇子？」
蛇子:  「ふふ、うふふ……」
蛇子:  「タコになる女なんて、 　どんなに優秀でかわいくたって、 　所詮はゲテモノよね……」
俺:  「ダメだ、自信満々にこじらせてやがる！ 　……うっ……」
俺の胸にも重たい何かが圧し掛かる。
俺:  （『目抜け』『不甲斐ない当主』。 　そうだ、誰も俺になんか期待していない。 　その証拠に骸佐だって――）
俺:  （いや、飲み込まれてたらだめだ。 　これはあいつの攻撃なんだ。 　冷静になれ――）
そのとき。 やわらかな光のカーテンが辺りを包み込んだ。
リリス:  「アーベン・リムル・ 　ヘムンクト・ヴァリア・ルア―― 　“聖夜の慈愛”！！！」
リリス:  「よしっ、やっと成功です！」
光は、さっきから隅でぶつぶついっていた リリスを中心に広がっている。
俺:  「リリス…… 　ずっと呪文唱えてたのか！？」
何度かの失敗の末、 やっと成功したリリスの魔法。
彼女の強大な魔力が、 クリスマスの慈愛となってあたりを包み込み、 俺達の心を溶かしていく。
それは、雪だるまに取り憑いていた、 恨みの心をも暖め――
雪の悪霊:  『ナ……なんだコレは！！！ 　体が、体が溶けるゥゥッ！！！』
原動力を失った雪だるまは、 その姿を保てなくなっていく。
蛇子:  「雪だるまちゃんから、 　何だか別の声が聞こえるわ！」
？？？:  『クリスマスはいつも留守番だったけど、 　父さんがお菓子を買って来てくれるのが 　楽しみだったな……』
？？？:  『クリスマスに振られたけど、 　正月に友達が集まって慰めてくれたんだ…… 　友情のありがたみを感じたな……』
俺:  「これは……」
雪だるまの体から、蛍のような小さな光が、 ぽつぽつと浮き上がっては消えていく。
俺:  「怨念たちが楽しい思い出を取り戻して、 　浄化されているのか……？」
ベリリク:  『そのとおりだ。 　誰の心にも悲しい思い出はあるが、 　楽しい思い出を持たぬ者もまたいない』
ベリリク:  『リリスの慈愛の魔法によって、 　怨念の主たちがそれを取り戻したのだろう』
雪の悪霊:  『畜生畜生！　クリスマスのバカヤローめ！！ 　覚えてやがれ、 　来年こそは、来年こそはァァ！』
悪霊はみるみる痩せ細り、 とうとう憑依を保てなくなると、 ぱっと空に散った。
そしてにわかに空気が冷たくなり、 ひらひらと雪が舞いだす。
蛇子:  「雪だわ！ 　あいつが独占してた雪が降り出したのね」
凜子:  「ふう、一件落着だな。 　これは、バイトも忙しくなりそうだ！ 　急いで戻るぞ篠原！」
まり:  「はい、凜子先輩！ 　魔女さん、ありがとう。 　ふうま君、蛇子ちゃん、またね！」
そう言うと、 凜子とまりはバイトへ戻って行く。
蛇子:  「初雪よ！ 　ロマンチックねふうまちゃん！」
俺:  「ああ…… 　しかし雪、どんどん強くなってないか？」
などと話している間にも、 降り出した雪はどんどん勢いを増し――
俺:  「うおおおお！？　寒っ！」
雪はあっという間に猛吹雪となり、 街を覆い尽くした。
ベリリク:  『あいつが貯め込んだ冷気と雪が、 　一気に放出されたみたいだな。 　これは魔界の大雪原並みの寒さだ』
リリス:  「よかったわ！　これでちゃんと冬が来るし、 　私も一人前の大魔女に一歩近づけそう。 　ありがとう、タコの大悪魔とそのお供さん」
蛇子:  「だから悪魔じゃないってぇ……」
なにやら誤解したままのようだが、 魔女リリスは礼儀正しく頭を下げる。
リリス:  「この雪なら、ソリに乗れるわ！ 　リュージュ・ボブス・レイ！！！」
リリスはソリを召喚すると、 嬉しそうに乗りこんでいる。
ベリリク:  『おいやめとけリリス、 　こんな猛吹雪で乗ったりしたら……』
リリス:  「きゃーーーっ！？」
ベリリクが止めるより早く、 リリスの乗ったソリは、 猛吹雪に吹っ飛ばされていく。
ベリリク:  『まったくあの子は…… 　君たちありがとう、またな！ 　おーい待てリリス！』
ベリリクもリリスを追って雪の中へ消えた。
俺:  「伝説の大魔女か……とても信じられないが、 　確かにあれは凄まじすぎる魔力だった。 　いまいち制御がおぼつかないようだったが」
俺:  「使いこなせばとてつもない強さだろうな。 　魔界にはあんな奴がゴロゴロしてるのか？ 　ちょっとワクワクするな蛇子……蛇子？」
ふと隣を見ると蛇子が、 うつらうつらと船を漕いでいる。
蛇子:  「タコの……限界温度より……気温低いよね 　……ｚｚｚ」
俺:  「おま、何冬眠に入ろうとしてんだ！？ 　死ぬぞ！？　起きろって！！」
蛇子:  「うへへぇ……」
俺は冷凍ダコになりかけた蛇子を背負い、 吹雪の中を駅へと引き返すのだった。
