館は原形を失いつつあった。
業火は未だ衰えておらず、 灼熱が全てを焼き尽くしていく。
時子は小太郎を連れて、 崩壊する屋敷から無事脱出していた。
しかし、再編成した味方は すでに半分以下に減っていた。
皆、敵の刃に、あるいは燃え盛る炎に その命を散らしている。
時子は残り少ない臣下に告げた。
時子:  「若様をお救いした！ 　お前たちの奮戦は無駄ではなかったぞ」
ふうま忍者:  「若様、よくぞご無事で！」
ふうま忍者:  「ふうま宗家の嫡男は生きておられる！」
ふうまくノ一:  「井河忍者、何するものぞ！」
ふうま忍者:  「ふうまは滅びませぬ！！」
誰一人、傷ついていない者はいない。
彼らが、そして散っていった者たちが その身をかけて守った幼き当主を除いて。
時子:  「これより血路を開き、若様、 　いや、新たなお館様をお救いする！ 　今こそ忠義を見せる時だ！！！」
ふうま忍者たち:  「「「おおおおおおおおっっ！！！」」」
時子の、１１歳の少女とは思えぬ勇姿に 臣下たちの士気は最高潮に達した。
もはや死を待つばかりと思われた、 瀕死の者さえ立ち上がろうとする。
小太郎:  「…………」
幼い当主はそんな臣下の姿を 圧倒されたかのように見つめていた。
時子:  「お館様、下知を」
小太郎:  「う、うん……」
小太郎は幼心を懸命に奮い立たせる。
小太郎:  「み、皆の者、 　時子の指揮のもと、 　井河忍軍の包囲を突破せよ」
ふうま忍者たち:  「「「「御意っっ！！」」」」
