燃え盛る炎。
業火に包まれる屋敷。
戦士たちの怒号。
死の恐怖。
そして、かすかな郷愁。
俺:  （これは夢………）
何度か見た悪夢。
俺:  （そう言えば最近見てなかったな……）
そうだ、これは―――
幼い頃の記憶。
俺は空を見上げる。
赤く染まった夜空の遙か高みに 銀色の月が静かに輝いていた。
少女:  「やアッ！！！」
少女は鋭く呼気を発した。
その手からクナイが打たれる。
忍の男:  「悪あがきをッ……」
ガキンッ！！！
忍の男は少女のクナイを弾いた。
あの細腕から放たれたとは思えないほど 重いクナイだ。
だが、それだけだ。
相手は １１歳あるいは１２歳といった見た目の 未熟なくノ一。
さりとて手加減するつもりはない。
ふうま忍者は全て抹殺しなければならない。 井河家繁栄のために。
せめて一瞬で殺してやろう。 忍として男は考えていた。
忍の男:  「大人しく………ッ！？」
ガキンッ！！　ガキンッ！！
少女から打たれたクナイを次々弾く。
二発、三発……全て。
忍の男:  「無駄だ」
少女が言った。
少女:  「あなたは弾いてはいない」
忍の男:  「なに？」
ぐらり。
不意に男の視界の中で少女の姿が傾いだ。
いや、そうではない。
傾いていたのは、男の身体だった。
忍の男:  「なっ！？」
少女のクナイを尽く弾いたつもりで 男はいつの間にか体勢を崩していた。
少女:  「あなたの重心を崩しました」
その手に鋭く光るクナイ。
忍の男:  「ま、待てッ！！？」
シュッ。
少女は今までと変わらずクナイを打った。
男の額に真一文字に。
忍の男:  「がっっ！」
男はなぜ自分が敗北したのか 理解できぬまま、絶命していた。
少女は男の死に一瞥もくれずに叫んだ。
少女:  「たれかある！？　たれかある！！？」
ふうま忍者:  「時子さま、ここに」
すぐに臣下らしき忍者が数人現れ傅く。
少女の名はふうま時子。
弱冠１１歳ながらその実力は折り紙付き。
また彼女の父は、 ふうま宗家当主・ふうま弾正小太郎、 通称ふうま弾正その人でもあった。
ふうま時子:  「状況は？」
ふうま忍者:  「敵は井河忍軍。 　我らが主力はお館様とともにあり、 　お味方不利……！」
ふうまくノ一:  「ふうまの里全域より火の手。 　混乱状態にあり、外部と連絡が取れません」
ふうま忍者:  「ですが必ずや 　お館様が里の窮地を察知され援軍が……」
時子:  「隠す事はありません。井河が 　我がふうまの里を襲撃したという事は、 　お館様が敗れた、そういう事でしょう？」
ふうま忍者:  「た、確かにお館様討ち死にとの報が 　ありますが……」
ふうまくノ一:  「お館様に限ってそのようなことは。 　もしや井河のやつばらの流言では？」
時子:  「今は予測し得る最悪を想定して行動します」
時子は一縷の希望に縋ろうとする 臣下の希望的観測をそう言って制する。
五車に反旗を翻したふうま。
ふうまの里に住む者全てが ふうま忍軍の勝利を信じていた。
しかし、それが粉々に打ち砕かれた現実を この襲撃が示していた。
動揺する臣下の忍者たち。
しかし、わずか１１歳の少女くノ一は 動揺する臣下たちを一喝した。
時子:  「お館様の死が本当だとしても、 　ふうま忍軍の勇者たちが 　敗れたのだとしても」
時子:  「我々はまだ負けていない。 　若様が生きておられる限りは！」
それはふうま宗家嫡男のことだ。
そして母が異なる弟のことでもあった。
時子:  「若様はどこです！？」
ふうま忍者:  「お、恐れながら……！！！ 　井河者に押されて、近習の者が 　若様を屋敷に逃がすのを見ました」
ふうまくノ一:  「わ、私も見ました！」
時子:  「そんなっ！　若様！！」
それが本当なら 燃え盛る屋敷の中で護衛も無く、 若様が一人残っている可能性がある。
時子:  「ここで敵を食い止めなさい！ 　私が若様をお救いする」
時子:  「生き残った者を集め、兵を再編成し、 　防御陣を形成するのです。 　井河忍軍に最後の抵抗が出来るように」
時子:  「ふうまの興廃この一戦にあり。 　者ども、行け！」
ふうま忍者たち:  「「「ははっっっ！！」」」
そして時子は燃え盛る屋敷に 単身、突入していった。
時子:  「若様！　若様！」
炎は激しさを増していた。
館の一部はすでに崩れ始めている。
焔が赤々と燃え広がり、 屋敷の建材が焼け砕ける音が響きわたる。
その中に混じって、 人同士が刃を斬り交わす異音が 聞こえていた。
キィンンッ！！
井河忍者:  「その小僧を渡せ！！！」
ふうまくノ一:  「若様は渡さぬ！！」
ギィンンッッッ！！
炎上する奥の間。
仮面のくノ一が一人、ふうまの嫡男を守り、 井河忍者と激しく戦っていた。
かなりの手練れなのだろう、 彼女がすでに倒した敵の死体が 火の付いた畳に何体も転がっている。
しかし、戦うことのできぬ幼子を 守りながらではどうしても隙ができる。
なにより最後に残った敵は 炎をものともしない火遁使い。
くノ一はすでに全身に深い傷を負っていた。
井河忍者:  「とどめだっっっ！！」
敵が燃える刃を突き出してくる。
ふうまくノ一:  「ぐッ……」
それを避けられないと悟ったとき、 くノ一は自らの身体で刃を受け止めていた。
胸の中心に致命の刃が深々と突き刺さる。
井河忍者:  「もったいない体だが使命第一なのでな！ 　焼け死ねえ！」
火遁使いは勝利を誇るかのように、 くノ一の首を掴んで体を持ち上げた。
その全身が炎に包まれる。
くノ一:  「わ、若様…… 　おさらばで……ございます」
くノ一の仮面、その口が開いた。
彼女は最期の力を振り絞り、 何かをふっと吹く。
井河忍者:  「っがっっ！！」
仕込み針だ。
それは敵の目にあやまたず突き刺さった。
井河忍者:  「こ、このアマああっ！！」
窮鼠猫を噛む一撃に男が吠えたときには くノ一はすでに絶命している。
そして男の命も それから数秒と持たなかった。
井河忍者:  「うぐぁあああああああああああっ！！！」
針が突き刺さった目から 男の顔がみるみる紫に変色し、 彼は苦悶に息絶えた。
二人は折り重なるように崩れおち、 やがて一つの大きな炎となっていった。
残ったのは、まだ三歳にしかならぬ、 ふうまの若様ただ一人。
今、目の前で起こったことが 理解できないかのように、 呆然と立ち尽している。
時子:  「若様っっっ！！」
そこに時子が飛び込んできた。
時子:  「よくぞ、ご無事で」
時子は幼子を抱きしめた。
小太郎:  「あ、姉上……」
時子の顔を見た瞬間、 小太郎の顔がくしゃっと崩れた。
時子:  「はい、時子が来たからにはもう安心ですよ」
小太郎:  「姉上、桔梗は……桔梗は……」
小太郎は幼い手を震わせて、 自分を守って焼け死んだくノ一を指差した。
時子:  「桔梗は忠義を果たしたのです。 　どうか今は若様が生き残る事だけを 　お考えください」
幼子は震えながらも頷く。
時子:  「若様、お聞きください。 　たった今より、 　若様はふうま宗家のご当主様です」
時子:  「そしてこの時子はあなたの執事、 　分かりますね？」
小太郎は小さく息を呑んだ。
小太郎:  「父上は亡くなられたの？」
時子:  「………おそらくは」
小太郎:  「そんな……父上…… 　ちちうえ……うわ……わぁああん……」
つぶらな瞳から大粒の涙が溢れ出す。
時子:  「泣くのはお止めなさい！ 　あなたはふうま宗家当主、 　ふうま小太郎なのですよ！」
小太郎:  「あ、あねうえ……」
幼い弟が姉にすがろうとする目。
それに応えようとする慈愛の色が 時子の目にもほんの一瞬だけ浮かんだが、 彼女はそれを消し去り、静かに言った。
時子:  「これよりは時子と。 　姉上は若様の一番の臣となりました」
小太郎:  「あ、あね……時子……」
時子:  「さあ、立ちなさい！」
小太郎:  「う、うん」
小太郎は涙を拭うと、健気に立ち上がった。
時子:  「それでこそ私の若様です。 　いえ、お館様です」
時子:  「ではお館様、どうか時子の背に 　隠れて離れないでください」
小太郎:  「うん！」
時子は小太郎を背負った。
その目が時子自身も気づかないほど かすかに潤んでいた。
それはふうまの当主が生まれた喜びか、 彼の姉である自分を捨てた悲しみか。
そんな姉弟、いや主従の想いに関わりなく、 燃え盛る広間に新たな敵が現れた。
井河忍者:  「いたぞ！！！ 　あれが嫡男のガキだ！！！」
井河忍者:  「ガキの首をとったものが 　今宵一番の手柄だ！！！」
小太郎:  「あ、あね……時子っ！！」
時子:  「ご安心ください、お館様」
時子:  「井河の狼藉者ども！！ 　ふうまのお館様には指一本ふれさせぬ！！」
くノ一、ふうま時子の瞳が燃え上がった。
周囲を埋め尽くした炎よりも強く、激しく。
