時子:  「邪眼“千里眼”！！！」
迫り来る敵を前に、 時子は両の瞼をすっと閉じた。
彼女の周囲にいくつもの目の文様が 浮かび上がる。
魔を宿した邪眼だ。 それらが鋭く光った。
時子:  「“百鬼夜行”！！！」
中空に浮かび上がった妖の目から 一瞬で無数のクナイが放たれる。
ズババババババッッ！！！
井河くノ一:  「ぐあっっっっ！！！」
幼い当主の命を狙う井河忍者たちは 降り注ぐクナイにその身を貫かれ、 バタバタと倒れていく。
井河くノ一:  「あれが“天才”と 　謳われるふうま時子だ！！！」
井河くノ一:  「ガキだと思って侮るな！ 　数で畳み掛けろ！」
時子:  「そうはさせぬ！！」
時子は再び百鬼夜行のクナイを放った。
ズババッッッ！！
再びクナイの雨が降る。
井河くノ一:  「ぎゃあっっっ！！！」
敵がまた一人、二人と クナイの雨に貫かれていく。
しかしその数は一度目よりも 明らかに少ない。
邪眼は強力な術であるが故に その使用は時子自身をも大きく疲弊させる。
しかも、今は小太郎をかばいながらの 多勢に無勢。
時子:  「くっっ……」
さしもの天才くノ一も 息が上がり、ふらつき始めていた。
敵はそれを見て取り、 嵩にかかって攻め込もうとする。
井河くノ一:  「かかれかかれ！！ 　奴はもう虫の息だぞ！！」
時子:  「ふうま時子を侮るな！！」
時子は気力を振り絞った。
ここで諦めるわけにはいかない。
自分の敗北はすなわち小太郎の死。
ふうま宗家の滅亡を意味する。
しかし、敵は後から後から押し寄せてくる。
時子:  「くっ」
いよいよ、ここまでか。
ならば、己の命を全て邪眼に捧げ、 ここにいる敵だけでも滅殺する。
時子が最期の覚悟を決めたその時。
矢車弥右衛門:  「時子お嬢、よくぞご無事で」
どがぁあああああああっ！！！
まるで土から竜が飛び出すかのように 大地が激しく噴き上がった。
土砂を巻き上げ現れた巨大な手が 今まさに時子に襲いかかろうとしていた 井河くノ一の足首をむんずと掴み、
矢車弥右衛門:  「むううんっ！！」
野太い雄叫びとともに、 くノ一をそのまま大きく持ち上げて、 地面に強く叩きつけた。
ぐしゃあっっ！！！
くノ一は自分に何が起こったのかも 分からないまま脳漿を飛び散らせた。
小太郎:  「あっ！　弥右衛門（やえもん）！！」
矢車弥右衛門:  「グハハハハ！！ 　左様で御座る、若様！」
巨漢が呵呵大笑して、 頭の砕けたくノ一を放り投げると同時に、
どかっっ！！　どかっっ！！ どかどかどかっっ！！！
まるで土砂の噴水のように 至るところで地面が弾けだした。
たった今、くノ一を屠った巨漢。 それと同じ姿の偉丈夫が次から次へと 出現していく。
井河くノ一:  「な、何者だ？ 　―――うわっっ！」
ぐしゃっっ！！！
井河くノ一:  「いったいこれはっっ！？ 　―――ぎあゃっっ！！」
べちゃっっっ！！
井河忍者たちは大混乱に陥り、 巨漢に無造作に掴まれては 虫けらのように叩き潰されていく。
矢車弥右衛門:  「グハハハハハ！！ 　弱い弱い！　弱すぎるわ！！」
彼は矢車弥右衛門（やぐるまやえもん）。
ふうま八将が一角・二車家を支える重臣。
異能系の忍法 隠れ身の術“無形秘擬”の使い手だ。
水以外のあらゆる無機物と一体化し、 自在に操ることのできる分身を作り出す。
井河くノ一:  「た、体勢を立て直すぞ！！ 　ここはいったん引いて―――」
八百比丘尼:  「うふふ、愚かしいこと」
涼やかな笑い声が響きわたったかと思うと、
井河くノ一:  「ぎゃぁああああああああああああっ！！！」
まだ残っていた井河くノ一たちが 一斉に苦しみ始めた。
喉が張り裂けんほどの悲鳴を上げ、 その身を狂ったように掻きむしり、 地面をのたうち回る。
ベリッ、ボコッッ、バリバリッ！！
悶絶するくノ一たちの肉体が 異様な音を立てて、変貌し始めていた。
髪がずるりと抜け落ち、頭皮がべりっと裂け 顔の皮膚までもバリバリと剥がれて 瞼のなくなった両目が突き出していく。
首から下も、表皮があっという間に捲れ、 びっしりと鱗の生えた硬い肌が浮き上がる。
両足は拗くれ、絡まり、一体化して、 やはり鱗のある巨大なヒレのようなものに 変化していく。
魚のような顔、鱗の浮かんだ身体、 ヒレのような下半身。
それは人魚というよりも、 できそこないの半魚人のような おぞましい化物だった。
小太郎:  「わっ、比丘尼（びくに）も！」
八百比丘尼:  「はい、若様。 　もうしばらくお待ちくださいませ」
八百比丘尼:  「井河者め、尽く我が邪眼で呪ってくれる」
井河くノ一たちを化物に変えたのは、 八百比丘尼（やおびくに）。
彼女もまた二車家を支える重臣の一人。
初代ふうま小太郎から仕えていると言われ、 事実であれば５００年は 生きていることになる。
彼女の邪眼“人魚の碧眼”は、 相手の生命エネルギーを吸い取り、 異形の怪物へと変えてしまうという。
八百比丘尼:  「生きる価値のない井河者ども。 　皆、この八百比丘尼の糧となるがよいわ」
異形と化した井河くノ一たちは さらに生命エネルギーを 比丘尼に吸われていく。
井河くノ一:  「グギャ……ギギャ……ガガ…… 　ギャギャッ！！！」
その断末魔の悲鳴すら もはや人が発するものではない。
ビタンっ……ビタン……ビタビタッ……
おそらく水の中でも役に立たない 歪な形の尾びれをぎこちなく脈打たせ、 井河くノ一たちは死んでいった。
鎮守の森にようやく静寂が戻った。
時子:  「矢車弥右衛門、八百比丘尼。 　助かりました。礼を言います」
小太郎:  「二人とも、よく来てくれた」
時子がようやく邪眼をとき、 小太郎も笑みを浮かべた。
矢車弥右衛門:  「ははっ！ 　矢車弥右衛門、ここに」
八百比丘尼:  「八百比丘尼、参上いたしました」
時子と小太郎の命を救った 忠臣たちは恭しく膝を突いた。
