時子:  「お館様、安心して時子の背に 　おつかまりください」
小太郎:  「う、うん」
時子の背に小太郎の身体が乗った。
その重さ以上に、ふうまの未来が 時子の背にずしりとかかる。
時子:  「何も恐れることはございません。 　そこで寝てしまってもいいですよ」
小太郎:  「だ、大丈夫。 　時子がいるから怖くない」
肩越しに振り返ったその面持ちは 懸命に怯えを隠そうとしていた。
時子:  「それでこそ、ふうまのお館様です」
時子は優しく微笑み、立ち上がった。
時子:  「では、まいります」
時子は風のごとく走り出した。
焼け落ちるふうま宗家屋敷を後にし 井河忍軍の囲みを突破するために。
付き従うふうまの忍は残り僅かだ。
井河忍者:  「いたぞ！！　ふうまどもだ！！」
敵はすぐに現れた。
屋敷の炎がその姿を闇に浮かび上がらせる。
井河の忍は数を頼みに、 包囲を狭めてくる。
ふうま忍者:  「時子様！ 　ここは我らにお任せを！」
ふうまくノ一:  「お館様をお頼みします！」
時子:  「頼みます！！」
時子は一瞬も躊躇うことなく、 配下にその場を任せた。
多勢に無勢、 その先にある運命を お互いに知っていながら。
小太郎:  「弥太！　月影！！」
ふうま忍者:  「若様、ご安心めされよ！」
ふうまくノ一:  「ご褒美は後ほど！」
彼らは怯むことなく 敵の群れに飛び込んでいった。
しかし追っ手は容赦なく彼らを追い詰める。
井河忍軍:  「火だ！！　火を使え！！ 　森に火を付けて奴らをあぶり出せ！！」
ふうま忍者:  「うぬう！ 　火遁のなんたるかも知らぬ馬鹿どもめ！！ 　行くぞ、岩丸！」
ふうま忍者:  「おうよ、篝火！！ 　ふうまの術の神髄、 　奴らに馳走してくれるわ！！」
敵を引きつけるため、大声をあげ、 あえて目立つように、果敢に斬り込んでいく。
小太郎:  「ああ、みんな！」
時子:  「お館様！！ 　振り返ってはなりません！！」
小太郎:  「ううっ……」
一人、また一人と、 ふうま忍者たちは散り散りになっていった。
自らを盾として敵を足止めし、 あるいは逃走の渦中で乱戦となって。
全てはふうまの主を守るため、 ふうまの未来を繋ぐために。
鎮守の森まで逃げのびたとき、 時子と小太郎の傍らには 仲間は誰も残っていなかった。
時子:  「お館様、ここで少しお休みください」
小太郎:  「う、うん……」
時子はまるで背中に張り付くように しがみついていた小太郎を下ろした。
背中がふっと軽くなった瞬間、
時子:  「うっ……」
強烈なめまいが襲ってきて、 時子はその場に膝を突きそうになる。
小太郎:  「あ、姉上っ！」
時子:  「だ、大丈夫です。 　少し息が切れただけでございます」
小太郎がつい「姉上」と呼んだことを 咎め立てせず、時子は穏やかに微笑んだ。
小太郎:  「でも、大丈夫？ 　どこかやられたんじゃないの？」
時子:  「ご安心ください。 　どこもやられてはおりませぬ」
小太郎:  「本当？」
時子:  「お館様に嘘は申しませぬ。 　さあ、少し休みましょう」
小太郎:  「うん……」
時子は小太郎を座らせ、 自らも小太郎を守るように腰を下ろした。
ふうまの屋敷を包囲していた敵の輪は ひとまず突破していた。
屋敷のある方角はまだ赤く燃えているものの この鎮守の森まで火が届くほどではない。
しかし、安心できる状況ではなかった。
森に逃げこみ、幼い小太郎を休ませて、 時子自身も一息吐くことができたものの、 敵は探索の手を広げている。
四方八方から追撃の部隊が 迫っている状況だ。
その証拠に、闇深い森のそこかしこで、 追っ手が持つ松明の炎が揺れていた。
ユラユラと揺れる炎は まるで人ではなく鬼火が彼女たちを 探しているかのようだ。
小太郎:  「……時子」
小太郎が不安げに時子を見上げている。
その小さな身体が小刻みに震えていた。
時子:  「お館様、寒いですか？」
小太郎:  「……少しだけ」
時子:  「では、時子の胸でお温まりください」
小太郎:  「……っっ」
時子が両手を広げると、 小太郎は彼女の胸に飛び込んで来た。
時子:  「お館様……」
ふうまの未来を担う、 しかしまだ小さな身体を 時子は精一杯抱きしめた。
彼女の胸の中で 小太郎の震えはおさまっていく。
時子:  （まだ里で戦っているものたちがいるはず。 　彼らと合流しなければ……）
今も町のあちこちから 戦いの音が絶えず聞こえてくる。
どうにかして味方と合流しなければ 小太郎をふうまの里から脱出させることは 叶わないだろう。
時子:  「お館様…… 　どうか時子から離れないでください」
幼い当主は無言で頷くと、 自分から彼女の身体を離した。
小太郎:  「もう大丈夫、寒くない」
時子:  「はい」
時子の胸に涙の跡がついていたが、 彼女はそれに気づかないふりをした。
この過酷な状況にもかかわらず、 小太郎は泣きわめくこともなく、 足手まといにならぬようにしている。
ふうまの当主として必死に。
時子:  （どんなことをしても 　この子を守らなければならない）
時子:  （たとえこの命にかえても）
散っていった配下たち同様、 時子もまた悲壮な決意を固めた。
だが、それを嘲笑うかのように、 敵の気配が急速に近づいてくる。
井河くノ一:  「いたぞ！　ここだ！！！」
井河くノ一:  「当主のガキと二人だけだ！！」
時子:  「来るがいい！！　井河者ども！！」
