矢車弥右衛門と八百比丘尼の助けで、 時子はからくも窮地を脱した。
鎮守の森の井河忍軍も 彼らの配下によってひとまずは撃退された。
乱戦で散り散りとなってしまった ふうまの忍も徐々に集結してきている。
時子の元に僅かではあるが、 ふうまの軍勢が蘇ろうとしていた。
時子:  「皆、よくぞ生き残ってくれました」
時子は万難を排して集まった者たちに 静かな口調で話し始めた。
その数は半分以下に減り、 誰もが今夜の戦いで大小の傷を負っている。
しかし、敵を恐れる者も、 逃げだそうとする者もいない。
時子:  「お館様はまだご無事。 　ここがふうまの正念場です」
ふうま忍軍:  「「「はっっ！！」」」
矢車弥右衛門:  「時子お嬢、ちとよろしいか」
八百比丘尼:  「我らに妙案がございます」
矢車弥右衛門と八百比丘尼が 申し合わせていたかのように進み出てきた。
時子:  「なんですか？」
矢車弥右衛門:  「ふうまの里を襲った 　井河のやつばらは大軍」
矢車弥右衛門:  「口惜しいが依然、我が方は不利に御座る」
八百比丘尼:  「それ故、私と弥右衛門が陽動として、 　敵の目を集めましょう」
八百比丘尼:  「その間に若様と骸佐様を 　時子様が逃がしていただければと」
時子:  「……骸佐様？」
小太郎:  「骸佐？ 　弥右衛門、骸佐はここにいるのか？」
小太郎が驚いた声を出した。
矢車弥右衛門:  「もちろんおりまするぞ。 　この弥右衛門がいる限り、骸佐様には指一本 　―――ん？　そういえばお姿が見えぬな？」
八百比丘尼:  「ふふふ、もう夜も遅い。 　骸佐様は先ほどからあそこで」
比丘尼が指さした先の地面で 二車家の嫡男、幼い二車骸佐がすやすやと 寝息を立てていた。
時子が小太郎を救い出したのと同様、 二人も骸佐を救い出していたのだ。
矢車弥右衛門:  「グハハハハ！！ 　こんな時に居眠りとはなんと剛毅な。 　さすが骸佐様！」
矢車弥右衛門:  「骸佐様、若様がお呼びじゃ。 　起きなされ、起きなされ！！」
骸佐:  「うう～～～～、 　やえもん、うるさい～～」
弥右衛門の声に 骸佐がもぞもぞと身体を起こした。
骸佐:  「ふぇ？　ここは……？」
骸佐はきょろきょろとあたりを見渡し、 事態を把握した途端、わっと泣き始めた。
骸佐:  「うええええんんん、うええええんん。 　ちちうえ～～～、ちちうえ～～～～～～！」
小太郎:  「骸佐っ、無事だったか！」
小太郎が骸佐に素早く駆け寄る。
骸佐:  「わ、若さま！？ 　ちちうえが！　ちちうえが！ 　うわああん、うあああんん～～～～～！！」
骸佐は小太郎に抱きついて、 いっそう激しく泣きじゃくった。
小太郎:  「うん、うん」
二人は同い年。
しかし、気弱な骸佐にとって 小太郎は兄貴分のようなものだ。
小太郎は自分も悲しいのをこらえ 泣き虫の弟分を健気に慰めようとする。
小太郎:  「骸佐、時子が必ず安全な場所まで 　逃してくれる」
小太郎:  「だから泣くな。 　お前も二車家の当主となる身だぞ」
骸佐:  「えぐっ、えぐっ、若さま。 　骸佐は……うう、泣きません！」
骸佐:  「必ずや……ひぐっ…… 　若さまと一緒に、ち、父上たちの仇を 　取りまする！」
小太郎の励ましに、 骸佐は涙をゴシゴシ擦って宣言した。
矢車弥右衛門:  「ホホホ！　頼もしきや！！」
八百比丘尼:  「それでは時子さま、骸佐さまをどうか……」
時子:  「分かりました……」
二人は屈指の強者だ。
しかし敵の数は余りにも多い。
まして陽動ともなれば、 自分から敵を引きつける必要がある。
矢車弥右衛門:  「心配めさるな。 　我らまだ死ぬ気は御座らん」
八百比丘尼:  「陽動を果たせば、 　御母堂様をお救いし、脱出する所存」
骸佐:  「やえもん、びくに、 　かならず戻ってくるのだぞ」
矢車弥右衛門:  「承知つかまつりました！！」
八百比丘尼:  「しばし失礼、骸佐様」
弥右衛門は土の中に潜り込み、 比丘尼は闇にその身を溶かすように 姿を消していった。
時子:  「では、私たちも出立します」
小太郎:  「行くぞ、骸佐」
骸佐:  「は、はい、若さま」
こうして、小太郎と骸佐を脱出させるため、 弥右衛門と比丘尼は陽動に向かい、
時子は僅かに残った手勢を率いて、 二人とは逆方向へと進軍を始めた。
時子:  「………………」
それから少し経って、 時子たちは山間の道に潜伏していた。
この山道を登り、 頂上にあるお堂を越えれば、 ふうまの里の外となる。
しかし、そこには間違いなく 敵が待ち伏せているはずだ。
このまま向かったのでは、 自分から死にに行くのに等しい。
町へと陽動へ向かった 弥右衛門と比丘尼が頼みの綱だ。
小太郎:  「骸佐、疲れていないか？」
骸佐:  「だいじょうぶです、若さま」
一人より二人。
ふうまの未来を担う者同士、 幼子たちが励まし合っている。
その姿に時子も希望と、 気力を蘇らせていった。
そして、数分後―――。
ふうま忍者:  「時子様っ！」
配下の一人が駆け寄ってきた。
時子:  「始まりましたか！？」
ふうま忍者:  「町で新たな火の手があがりました！」
時子:  「さすがですね。 　時間ぴったりです」
時子はうっすらと微笑んだ。
予め陽動開始の時間を決めてはいたが、 敵の真っ只中でその通りに行動するのが どれだけ困難なことか。
二車屈指の実力者二人にして 初めて実現可能なことだ。
時子:  「直ちに頂上へ向かいます」
時子:  「ついて来られぬ者、倒れた者は 　全て見捨てます」
非情なその言葉にも 異論を唱える者はいない。
時子、小太郎、骸佐、 そして僅かに残ったふうま忍軍は 一丸となって山道を駆け上がった。
時子たちは風のような早さで 頂上付近にまでたどり着く。
幸運が味方したのか ここまで敵と出会うことはなかった。
だが……。
時子:  「やはりいますね」
山頂の目印となるお堂付近には 井河の忍が待ち伏せていた。
その防御網は予想よりは薄い。
弥右衛門と比丘尼の陽動が 功を奏している証拠だ。
それでも、時子たちの戦力から考えると まだまだ多勢である。
普通であれば撤退、 あるいは他の策を考えるところだ。
だが今、時子は迷わなかった。
時子:  「突破します！！！」
時子:  「者ども！！　かかれっっっ！！！」
