時子:  「ここに来られたのは、これだけですか」
ふうま忍者:  「残念ながら。 　最期までお供できず、 　奴らもさぞ無念にございましょう」
時子:  「彼らは忠義を尽くしてくれました。 　見張りを立て、あなたたちも休みなさい。 　少しは時間もありましょう」
ふうま忍者:  「ははっ！」
時子:  「………………」
時子は沈痛の溜息が 出そうになったのをこらえた。
決死の突入により、井河忍軍の囲みを突破、 ふうまの里からの脱出には成功した。
しかし、手勢のさらに半分を失い、 もはやその数は１０に満たず、 まともに戦える者はさらに少ない。
すでに忍軍としての体をなしていない。 この先、敵集団と戦うことは難しいであろう。
今は里から１０キロほど離れた 山中の廃屋に潜伏していた。
ふうま忍者:  「時子さま、この先我らは何処に？」
ふうまくノ一:  「井河に反発する者も少なくありません。 　例えば甲河家を頼るというのは 　いかがでしょうか？」
不安げに進言してくる配下に 時子は首を振った。
時子:  「我々は忍。 　力無き者に手を差し伸べる者など 　いないでしょう」
ふうま忍者:  「では井河と代々敵対している 　加藤家はどうでしょう？」
時子:  「加藤家は井河家と和睦しました」
ふうま忍者:  「なんと！？」
ふうま忍者:  「まさかそんな……！？」
ふうまくノ一:  「おのれ日和ったか加藤家め！！！」
生き残りのふうまたちが口々に 罵りの声を上げる。
時子は彼らを静かに制して、
時子:  「いいえ、ある人の説得で 　歴史的な葛藤を乗り越えたのです」
ふうまくノ一:  「ある人！？」
時子:  「ええ、私はその人を 　頼ってみようと思います」
ふうまくノ一:  「井河と加藤を和睦させるなど 　一体何者なのです！？」
時子:  「その人の名は井河アサギ」
ふうま忍者:  「アサギ！？」
ふうまくノ一:  「最強の対魔忍……」
ふうま忍者:  「井河の長老衆と 　対立しているとは聴くが……」
ふうま忍者:  「と、時子さま、井河アサギは今何処に？」
時子:  「彼女は五車にいます」
時子を見つめる者たちに 激しい動揺が走る。
ふうま忍者:  「まさか！ 　これより井河忍軍の本拠、 　五車へ行くというのですか！？」
ふうまくノ一:  「おやめください！！ 　それでは死にに行くも同然です！！」
ふうま忍者:  「それどころか、時子様を嬲りものにし、 　生かさず殺さずの地獄を味わわせる 　やもしれませぬ！」
時子:  「覚悟の上です」
迷うことなく言い切った時子に、 ふうまの忍たちは息を呑んだ。
時子:  「ふうま宗家が生き残るためには 　井河アサギと交渉し 　力添えを得るしかありません」
時子:  「噂によれば、彼女は最強の対魔忍、 　次期井河の当主と目されながら、 　なかなかの変わり者だそうです」
時子:  「なればこそ、今のふうまと話を 　する気にもなってくれましょう」
ふうまくノ一:  「最強の大うつけとも聞きますが」
時子:  「それも一興です」
時子は大人の話を黙って聞いていた 幼子たちに向き直った。
時子:  「お館様、時子とお館様は 　これより死地に向かいます。 　敵の本拠地に」
小太郎:  「時子に任せる。 　その井河アサギとやらに会うんだね？」
小太郎はしっかりとした口調で言った。
時子:  「御意」
小太郎:  「骸佐、骸佐」
小太郎は彼にもたれかかって またうとうとしていた骸佐に声をかける。
骸佐:  「な、なんでしゅか？　若さま」
小太郎:  「骸佐、僕らは五車に向かうよ？」
骸佐:  「ご、五車に？」
小太郎:  「うん、一緒に行くよ」
骸佐:  「ぎょ、ぎょい！ 　この骸佐、若さまとともにありましゅ！」
骸佐はまだ寝ぼけ眼で胸を張った。
小太郎:  「皆もよろしく頼む。 　ふうまのために 　もう少しだけ力を尽くしてくれ」
骸佐:  「つくしてくれ」
ふうま忍者たち:  「「「御意っっ！！」」」
僅かなふうま忍者たちは 幼い宗家当主、二車当主の言葉に 一斉に頭を垂れた。
時子:  「これより死地に向かう故、 　私は無理強いはしません。 　もし残りたい者があれば―――」
ふうま忍者:  「時子様、ご冗談を。 　これから面白くなるというのに 　残りたい者などおりませぬ」
ふうまくノ一:  「時子様が来るなと命じられても 　勝手について行きます」
ふうま忍者:  「まさか我らが五車に向かうとは 　思いますまい！ 　腕がなりますぞ！！！」
時子:  「……そうですね」
時子はもう何も言わなかった。
ただ一言。
時子:  「これより五車へ！」
