時子:  「お館様、骸佐様！」
時子は幼子二人を両手で抱え込んだ。
小太郎＆骸佐:  「「っっ！！」」
二人はギュッと時子にしがみつく。
魎馬:  「馬鹿が！！ 　そんなガキ二人抱えて 　この俺と戦うつもりか！！」
ふうま忍者:  「馬鹿は貴様だ！！」
ふうまの一人が怒声を発して、 土遁の術を使った。
ドガカアアアアアンッ！！！
時子たちと魎馬の間の地面が 盛大に噴き上がり、辺りが見えなくなるほどの 土煙が広がった。
魎馬:  「ちいっ、目くらましだと！！」
ふうま忍者:  「お前の相手など我々で十分よ！！」
別の一人がすかさず火遁の術を放つ。
ごぉおおおおおおっ！！
炎が生き物のように伸びて、魎馬を襲う。
魎馬:  「くっっ！！ 　この雑魚どもがっっ！！」
魎馬は苛立ちの声を発し、 しかし大きく飛び退いて、 火炎から身を躱した。
ふうまくノ一:  「ここは我らが！ 　時子さまはお二人を連れて早く！」
時子:  「頼みます！！」
時子は躊躇うことなく、 この場を部下に任せ、 小太郎と骸佐を抱えたまま走り出した。
ふうま忍者:  「左近、右近！ 　お前たちがお供しろ！！ 　必ずお守りするのだ！！」
左近＆右近:  「「はっっ！！」」
ここまで最も怪我の少なかった 火遁使いの双子が時子に付き従う。
魎馬:  「このガキが！　行かせるか！」
ふうま忍者:  「邪魔はさせぬ！！」
ふうまくノ一:  「ふうまの底力、見せてやる！！」
時子を追おうとする魎馬たちを 残ったふうまは一丸となって 足止めしようとする。
全ては時子たちをアサギの元へと 行かせるため。
魎馬:  「雑魚どもが調子にのるな！！」
ぶわあ～～～～～～～～～っ。
突然、魎馬の全身から 黒いもやのようなものが湧きだした。
ふうま忍者:  「な、なんだ！？」
ふうまくノ一:  「怪しげな術を！」
魎馬:  「お前たちは手を出すな。 　こいつらは俺が皆殺しにする」
魎馬が部下に命令し、 突き出した手をユラユラと動かし始めた。
黒いもやが人がゆっくり歩く程の早さで ふうまたちへ伸びていく。
ふうま忍者:  「なにをする気か知らんが、 　そんなものに捕まるとでも――うっっ！」
黒いもやを躱そうとした一人が、 ガクッと膝を突いた。
ふうま忍者:  「な、なんだこれは……！？」
地面から現れた、別の黒いもやが その足にねっとりと絡みついている。
ふうま忍者:  「うぐっっ……こ、これは……」
大地からむらむらと溢れ出るもやに 全員が動きを止められていた。
ふうま忍者:  「う……動けん…… 　力が……吸われている？」
魎馬:  「違うな。 　吸っているのはお前らの命だ」
ふうまくノ一:  「ひぃいいいいいいっっ！！」
もやに捕まったくノ一が悲鳴を上げた。
とうの昔に死を覚悟したくノ一が 叫ばざるを得ないほどのおぞましい変化が その身体に生じていた。
顔に皺が刻まれ、 手も足も、いや皮膚の下の肉全てが 急速に老化するかのように萎んでいる。
黒いもやが、ふうまたちの命を 搾り取っているのだ。
魎馬はその一人に近づいた。
魎馬:  「あのチビは何を企んでいる？」
ふうま忍者:  「き……貴様ぁ……」
魎馬:  「ふん」
しわがれた声を面白くもなさそうに聞き、 魎馬はパチンと指を鳴らした。
ボフッ。
黒い瘴気がそのふうまを完全に包み込み、 生命エネルギーの全てを奪われて、 塵のように消滅した。
魎馬:  「アサギに会って何をするつもりだ？」
ふうま忍者:  「忠義を……知らぬ……し、痴れ者が……」
魎馬:  「ふうまの雑魚が」
ボフッ。
また一人、瘴気に命を食い尽くされる。
ふうまくノ一:  「お……やかた……さま…… 　どう……か……ごぶじ……で……」
魎馬:  「聞くだけ無駄か」
ボフッ……ボフッ……ボフッ……
残り全てのふうまが 一斉にこの世から消えた。
魎馬:  「ふうまの残党が何を企んでいるにしろ 　アサギに会わせなければ良いだけのこと」
魎馬:  「奴らを追うぞ。 　どうせ五車学園に向かうはずだ。 　ふふふ」
赤い鬼面の下で魎馬が笑った。
