夜を徹しての行動。
山野をかき分けかき分け、 五車の境に到着したときには 既に朝日が昇っていた。
時子:  「ここから先が五車の領内」
一見したところは、 ごく普通のあぜ道だ。
骸佐の手を引いていた小太郎が 不思議そうな声を出した。
小太郎:  「なにもないな」
ふうまの里とは違い、 見張り小屋の一つもないことを 言っているのだろう。
時子:  「五車はまだ建設中の町ですから 　そのためかと」
小太郎:  「なるほど、そうか」
小太郎は素直に頷いたが、 その点は時子も訝しんでいた。
見張り小屋の有無はともかく、 まさかどこからも監視していないと 言うことはあるまい。
しかし、建設中の町なら、 これ見よがしに衛兵を配置しても おかしくはない。
それをしないあたりに、 対魔忍の新たな生き方を模索する 五車の、すなわち井河家の意思が感じられる。
今、政府は魔に対抗するための 集団を組織しようとしている。
もし実現すれば、 それは初めての対魔忍組織の誕生となる。
そのため政府は 全国に散らばる対魔忍たちを 一つの場所に移住させようと計画していた。
それがここ、五車町であり、 予てより政府に近い井河家長老衆が政府に協力 事実上の井河家の本拠地となっている。
政府と協力して、各地から対魔忍を集め、 全く新しい町を作る。
時子の、いやかつての忍の常識からは 考えられないことだ。
異能の業をもって世の支配者に仕える一方、 その業ゆえに恐れられ、時に粛正されてきた 忍の者。
だからこそ、支配者とはつかず離れず、 一族で結束して、自らを守ってきたのでは なかったか。
井河が新しい時代の忍とするならば、 古いふうまは滅ぶべくして 滅びようとしているのではあるまいか。
そんな想いが顔にでたのだろう、 小太郎が気遣わしげに時子を見上げていた。
小太郎:  「時子、どうかしたか？」
時子:  「い、いえ…… 　これからのことを考えておりました」
時子は今考える必要のない 余計な想いを振り払った。
時子:  「我々の意表をつく行動が 　功を奏したのか、ここまで戦うこともなく 　来ることができました」
小太郎:  「運が良かった」
時子:  「はい。 　しかしこの先は 　そうはいかないでしょう」
時子:  「お館様、骸佐様、 　本当に危険なのはこれからです。 　時子から決して離れないでください」
骸佐:  「……っ」
脅すつもりはなかったが、 時子の言葉に骸佐が泣きそうな顔になった。
それを見て、小太郎がすかさず言った。
小太郎:  「聞いたか、骸佐。 　時子のそばにいれば安全だそうだ。 　安心してくっついていよう」
骸佐:  「は、はい。 　くっついています」
骸佐はコクコクと頷く。
時子:  「ええ、そうしてくださいませ」
時子は膝を折って、 二人と同じ目線になり、 それぞれの頭を撫でた。
しかし、次の瞬間、素早く立ち上がり、 二人を背中にかばう。
時子:  「っっ！！」
見れば、マスクをつけた女が一人、 五車の方から急速に近づいてくる。
ふうま忍者:  「何者だ！！」
ふうま忍者:  「それ以上こちらに近づくな！！」
配下の者から怒声が上がった。
ふうまくノ一:  「時子様、相手は一人です。 　いかが致しますか？」
いきなり現れた、たった一人の相手に 皆、戸惑っている。
どうやら向こうもそうらしい。 お互い不測の事態だけに、 かえって一触即発のような状態だ。
マスクの女:  「こんな所で徒党を組んで―――というには 　少ないけれど、あなたたち何者？」
女は先手を仕掛けるには遠い、 絶妙な位置で立ち止まって、言った。
こちらは誰も答えない。
マスクの女:  「ま、誰でもいいわ。 　危害を加えるつもりはない。 　通してくれない？」
ふうま忍者:  「我らの存在を知られたからには 　通すわけにはいかない！」
マスクの女:  「ということは、不審な輩なわけね。 　人のことは言えないけど」
ふうま忍者:  「貴様っっ！！」
殺気だった一人が武器を抜こうとする。
時子:  「待て！！」
時子はそれを鋭く制した。
やってきたマスクの対魔忍に 見覚えがあったからだ。
時子:  「甲河家の朧さまとお見受けしました」
朧:  「あなたは確か……」
時子:  「一度、政府主催の“五車町設置”の会合で 　お会いしました」
朧:  「ふうま宗家、次代の執事さんだったわね。 　よく覚えているわ」
時子:  「いまは正式に執事となりました」
朧:  「そう……大変だったわね」
女はマスクを脱いで素顔を晒した。
彼女は甲河朧（こうかわおぼろ）。
井河家に匹敵する忍の名門 甲河家の傍系の一女。
傍系ではあるが一門の実力者であり、 幼い当主・甲河アスカの後見人でもある。
一人でここに現れた理由は不明だが、 当然、彼女は井河家とふうま家の争いと ふうま家の敗北を知っているのだろう。
時子:  「部下が大変失礼しました」
朧:  「こちらこそごめんなさい。 　私を追ってきた井河の手のものかと 　勘違いしたわ」
朧:  「こんな場所にふうまがいるとは 　思わないでしょう」
時子:  「はい」
朧:  「………一つ聞いても良いかしら？」
時子:  「お答えできることであれば」
朧:  「五車の目と鼻の先で何をしてるの？ 　まさかと思うけど、主人の仇討ちなら 　やめなさい」
朧は時子たちふうまの忍を 気遣うような口調で言った。
時子:  「そんな気はありません。 　我が主人は健在ですので」
時子がそう言うと、 彼女の後ろに隠れていた小太郎が、 ちょこんと顔を出した。
朧はくすりと微笑む。
朧:  「その可愛い坊やが嫡男ね。 　じゃあ、なおさらここから逃げなさい」
朧:  「井河の連中は天下をとったつもりよ。 　我が甲河を従わせようとするくらいにね」
時子:  「井河が甲河を従わせようと？」
朧:  「それを蹴飛ばしてきた帰りよ」
朧はふんと鼻を鳴らした。
時子は頷いて、
時子:  「だからこそ交渉をしに来ました。 　会合で一度だけお会いしたあの方に 　会うために」
朧:  「まさか井河アサギに！？」
朧の声のトーンが跳ね上がった。
時子:  「はい」
朧:  「あの甘ちゃんに何が出来ると？」
と小馬鹿にしたように肩をすくめてから、 朧はこう言い直した。
朧:  「いえ、失言ね。ごめんなさい。 　こんな事をあなたに言う権利は 　私にはないわ」
時子:  「朧さまはあの方がお嫌いなようですね」
朧:  「考え方の違いって奴ね。 　気に入らないだけ」
朧:  「でも井河アサギなら、 　あなたの力になってくれるかもしれない。 　けど五車のほとんどはあなたの敵」
鬼面忍者:  「その通りだ」
ズザザザザッッ！！！
まるで二人の会話を聞いていたかのように、 赤い鬼面に黒装束の男が配下を引き連れて 出現した。
井河忍者:  「魎馬（りょうま）さま、 　あのガキ共、ふうま残党ですぞ」
忍の一人が、赤い鬼面にそう耳打ちした。
朧:  「噂をすれば長老衆の猟犬よ」
朧が皮肉げに言う。
つまり井河の長老衆直轄の 忍軍ということだ。
魎馬:  「甲河朧。その娘と小僧を渡せ」
朧:  「好きにしなさい。 　ふうま残党と甲河は無関係よ」
魎馬:  「それを聞いて安心した」
魎馬は嬉しそうに言った。
赤い仮面の下で舌舐めずりしたのが 見えるかのような下卑た口調だった。
朧はそんな魎馬をチラリと見てから 時子に向き直った。
朧:  「ねえ、甲河の里に来ない？ 　そうすればあなた達は今から 　甲河の客となる」
時子:  「ご厚意に感謝します。ですが……」
朧:  「断るのね。 　そう言うと思った」
時子:  「すみません。 　私たちはこれから交渉に臨みます」
時子:  「しかし自力で井河アサギに会えずして 　何が交渉でしょうか？」
時子:  「武力無き交渉など弱者の戯言。 　誰も相手をしません」
朧:  「力を示して井河アサギと会うと言うのね」
時子:  「はい」
朧が目を見開いた。
時子に感嘆したようだった。
そして非礼を詫びる。
朧:  「あなたを１１歳の少女と見縊ってしまった」
朧:  「我が将来の主人、甲河アスカが 　あなたのような対魔忍になってくれると 　良いけども」
時子:  「買いかぶりです」
朧:  「しっかりやりなさい。 　次に会うのを楽しみにしているわ」
時子:  「私もです」
朧は魎馬を一瞥し、 五車の境から去っていった。
朧を追ってきたはずの魎馬は それをただ見据えていた。
魎馬:  「いずれ甲河朧も俺が狩る。 　だが今日はふうまを滅ぼす」
時子:  「井河の忍よ、 　私は井河アサギに会いに来た」
魎馬:  「はい、そうですかと通すとでも？」
時子:  「礼儀を果たしたまで。 　それでは遠慮無く五車町まで押し通る！」
魎馬:  「死に損ないのふうまども。 　ここを貴様らの墓場にしてやる！！」
