魎馬:  「小生意気な糞ガキめ。冥土の土産だ。 　俺の“死霊舞”を見せてやる！」
まず仕掛けたのは魎馬だった。
掲げた掌から黒いもやが湧き出す。
生命エネルギーを吸いとる瘴気だ。
瘴気は先ほどふうま衆たちを 倒した時のように、ことさらにゆっくりと 時子に伸びていく。
時子:  「死霊舞？ 　随分とのろい―――はっ！！」
時子は迫り来る瘴気とは関係なく、 弾かれたかのように、 その場を大きく飛び退いていた。
死霊:  「ＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
彼女の足下から、より大きな瘴気が、 死霊の形をとって現れていた。
間一髪。
もし手から伸びる瘴気だけを見ていたら、 死んだ配下たちと同じく捕まっていた。
魎馬:  「なかなか勘が良いな。 　生意気にも俺とサシの勝負を 　言い出すだけのことはあるぜ」
時子:  「死霊を操る忍法のことは 　聞いたことがあります」
時子:  「それに触れられると、 　生命エネルギーを吸収され、 　やがて死に至るとか」
魎馬:  「ふうまの分際で 　よくお勉強してるじゃねえか。 　褒めてやるよ」
魎馬は瘴気を纏わせた手で わざとらしく拍手をした。
時子:  「あなたの底も見えましたね」
魎馬:  「なんだと？」
拍手がピタリと止む。
時子:  「私のような小娘を相手に 　最初からこのような姑息な手を使うとは」
時子:  「どうやらあなたは 　一対一の死合に値する相手では 　ないようですね」
時子はいっそ涼しげな声で魎馬を嘲笑した。
魎馬:  「生意気言うんじゃねえ！ 　この糞ガキが！！」
激昂した魎馬が吠えた。
途端、その周囲から、 黒い死霊が何体も出現した。
死霊:  「ＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
時子:  「今度は数頼みですか、安易な」
魎馬:  「黙れ！」
時子:  「やっっ！！」
時子は魎馬に向けて 左右のクナイを同時に放った。
当たれば敵の重心を崩してしまう 時子得意のクナイ打ちだ。
魎馬:  「馬鹿が」
魎馬はそれを避けようともしない。
代わりに、二体の死霊がスーッと動いて 彼の盾になった。
クナイは死霊をあっさり貫き、 もやが晴れるように、死霊は散っていった。
だが、それがどうしたと言わんばかりに、 新しい死霊が二体、三体と湧き出てきた。
死霊:  「ＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
時子:  「なっ！？」
魎馬:  「ほら、どうしたどうした！？」
魎馬はユラユラと手を動かして、 呼び出した死霊たちを操った。
さっきより数が増えた死霊が 時子に触れようと、フワフワ迫ってくる。
時子:  「くっ！」
時子は素早い身のこなしで、 死霊たちの手から身を躱し、
時子:  「やぁっ！　はっっ！！」
避けながらクナイを打ち、 あるいは斬りつけて、 死霊の数を減らしていく。
魎馬:  「ははっ！ 　なかなか頑張るじゃねえか！」
しかし一体倒せば二体、二体倒せば四体、 魎馬が新しい死霊を呼び出す。
結果、倒せば倒すほど、 時子を襲う死霊が増えていく。
時子:  「くっ……このままでは……」
魎馬:  「どうしたふうまのガキッ！」
時子:  「はア……はア……ッッ」
時子の息が荒くなっていた。
死霊の攻撃を躱しているつもりでも、 とりとめなく広がるもやは気づかないうちに 彼女の身体をかすっていた。
そうやって、時子の生命エネルギーを 少しずつ少しずつ削っていたのだ。
死霊:  「ＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」 「ＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
時子:  「ハァ……ハァ……はぁっ…… 　……謀られたか……っ……」
死霊の一体一体は弱いが、 その数と際限なく湧き出てくる状況に、 小さな時子の体力は奪われてしまった。
気がついた時には遅かった。
魎馬:  「終わりだ！ 　忍法“死霊舞”“千手黄泉拍死”！！！」
大地から死霊の腕が無数に現れ、 時子を冥府に引きずり込まん勢いで どうと襲いかかってきた。
時子:  「っっ！！」
時子は跳躍して逃れようとしたが、 もうそれだけの体力は残っていなかった。
千を超える死霊が時子を飲み込んだ。
時子:  「くうっっ！！」
全身の力が根こそぎ抜けていく。
冷たい手で魂を鷲づかみにされたような。
時子は為す術もなく膝を突いていた。
時子:  「あぁ……っ……」
小太郎:  「時子っ！！」
急速に薄れていく意識の片隅で、 小太郎が時子を助け出そうと 駆け寄ってくるのが見えた。
時子:  「だ……だめ……」
魎馬:  「糞ガキが、邪魔するんじゃねえ！」
魎馬が素早く動き、 小太郎の腕をぐいと掴んだ。
小太郎:  「は、離せ！！」
魎馬:  「ふうまはここで滅びる！ 　この鴉野魎馬の手によって！！！」
魎馬:  「まずはテメエの大事なあの小娘が 　くたばるところを見てろ！」
小太郎:  「くそお！ 　離せ、離せえ！！」
骸佐:  「うわああんん！！ 　若さまをはなせぇええ！！」
骸佐がわんわん泣きながら、 隠し持っていた短刀で 魎馬に襲いかかろうとする。
魎馬:  「ああっ！？　なんだこのガキ！」
魎馬は苛立たしげに骸佐を蹴飛ばした。
骸佐:  「ぎゃんっ！！」
軽く撫でたような一撃だったが、 骸佐はゴロゴロと地面を転がり、 ばったりと昏倒してしまう。
小太郎:  「骸佐！！ 　よくもあんな小さな骸佐に！！ 　この卑怯者！！」
魎馬:  「どの口が抜かしやがる！ 　ふうまの糞ガキが！！ 　お前もすぐにあのガキの後を追わせてやる」
魎馬はダンッと強く地面を踏みしめた。
新しい死霊がじわりと現れる。
その冷たい手が小太郎の体に触れた。
小太郎:  「あうっ……」
小太郎の全身を恐ろしい脱力感が襲った。
急速に力が抜けていく。
左近:  「駄目だ……動けぬ……うぐぐ」
右近:  「あああ……お館様……っ……」
その時には生き残りのふうま二人も 無数の死霊に取りつかれていた。
誰も小太郎を助けることができない。
魎馬:  「ははははははは！！ 　死ね死ね死ねええええっっ！！ 　負け犬の糞ふうまどもがっっ！！」
魎馬が嘲笑したその時、
？？？:  『去れ！！！！』
天にも突き刺さるかのような一喝が 響き渡った。
小太郎を取り殺そうとしていた死霊が 瞬時に消滅する。
魎馬:  「なんだ！？」
次いで、時子を飲み込んでいた 千の死霊の魂が膨れあがり、破裂する。
魎馬:  「くそ！！　なにが起こってやがる！！」
眩い光とともに、 死霊に飲み込まれ死んだはずの時子が 姿を現す。
魎馬:  「なんだと！？」
時子:  『邪悪なるものどもよ！！！』
その声は魎馬を、 いやその場にいた全ての人間を 圧倒するように響きわたった。
時子:  『滅せよ！！！ 　千里眼奥義“西方龍王浄天眼”！！！』
さらなる時子の声とともに その背後に守護神が浮かび上がる。
時子:  『滅せよ！！！』
その瞬間、周囲は浄化の炎に包まれた。
邪悪な死霊は全て消滅し、
それを操っていた魎馬も炎に焼かれていく。
魎馬:  「ぎゃぁああああああああああっっ！！！」
そして全ての光が消えきったあと―――
魎馬:  「あああ……焼ける……… 　ぉぉお……なッ！？」
魎馬は焼き殺されていない自分に気づいた。
魎馬:  「い、生きてるのか……俺は……？」
たった今、己の肉が、骨が、魂までもが 焼かれ、死んでいく感覚を 味わったというのに。
その光が去ると、全身虚脱状態ながら 彼は生きていた。
身体のどこも焼けていない。 一つの火傷もない。
あの生々しい感覚の全てが 幻だったというのか？
そんな恐るべき力を放った時子は その場で失神し、倒れている。
魎馬:  「糞ッ！？　ビビらせやがって。 　………はあはあ……」
魎馬はふらつく身体を引きずり、 時子にトドメを刺そうと近づいた。
？？？:  「そこまでだ」
魎馬を止める声がした。
包囲する井河忍軍の列が割れ、 現れたその人物は―――
アサギ:  「魎馬、そこまでだ」
魎馬:  「あ、アサギ様！？」
アサギ:  「その娘、ふうま時子はこのアサギの客だ」
アサギは倒れたままの時子に チラリと目をやって言った。
魎馬:  「客！？　戯言を！！！ 　この小娘はふうま宗家の執事となる者。 　つまり井河の敵なのです！」
アサギ:  「戦いは終わった。 　これ以上血を流す必要などない」
魎馬:  「馬鹿な！ 　この魎馬は長老衆の命で動いている。 　アサギ様とてこの俺を止める事はできぬ」
アサギ:  「ならば私と戦うというのか？」
アサギの声がすっと低くなった。
魎馬:  「くっ……」
その覇気に魎馬は思わず後ずさり 冷や汗を流す。
生きた心地がしないとはこのことだ。
魎馬:  「長老衆の怒りにふれますぞ……」
アサギの目を直視しないようにしながら、 そう言うのが精一杯だ。
アサギ:  「言いたい事があれば 　いつでもアサギの前に参れと伝えよ」
魎馬:  「………御意」
アサギ:  「その子の手も離せ。 　連れて帰るつもりか？」
魎馬:  「……ちっ」
魎馬はアサギを恐れるあまり、 掴んだまま忘れていた小太郎の腕を 忌々しげに離した。
小太郎:  「…………」
小太郎は無言で魎馬を睨み付ける。
魎馬:  「ふうまの糞ガキが……」
魎馬はボソッと呟き、 己を恐怖させた時子をもう一度だけ見ると、 １００を超える部下を連れて去っていった。
その場に静寂が戻った。
小太郎:  「……っ」
幼いながら精一杯気を張っていた 小太郎の身体がふらついた。
アサギ:  「大丈夫か？」
小太郎はそれには答えず、 倒れたままの時子に駆け寄った。
小太郎:  「時子！ 　大丈夫か、時子！ 　しっかりしろ！」
アサギ:  「寝かせてあげなさい。 　戦いぶりはしかと拝見した。 　世話好きな甲河者と共に」
アサギは魎馬に蹴飛ばされた骸佐を 抱きかかえて、小太郎に近づいていく。
アサギ:  「この子も大丈夫だ。 　こんな幼子に対する暴虐、謝罪する。 　全ての井河がああだと思わないで欲しい」
小太郎:  「お前は違うと言うのか、井河アサギ」
小太郎はアサギを真っ直ぐに見上げた。
アサギ:  「そのつもりだ」
アサギも小太郎を見据える。
アサギ:  「ふうま時子があなたに未来を 　託すというなら私も託そう」
アサギ:  「戦いは終わった。 　これからは対魔忍が一つになり 　魔に対抗するのだ」
アサギ:  「次代のふうま小太郎よ。 　ようこそ五車へ」
幼いふうま小太郎と最強の対魔忍との 鮮烈な出会いであった。
？？？:  「さま……」
俺を呼ぶ声がする。
？？？:  「お館様……」
誰だろう？
懐かしいこの声は？？
時子:  「お館様！」
俺:  「……時子？」
俺を呼んでいたのは時子だった。
いつもと同じ声だ。
時子:  「悪い夢でも見ましたか？」
俺:  「え……？」
時子:  「大分うなされていたようですので」
時子は心配そうに俺を見下ろしている。
その後ろには青い空が見えた。
俺:  「……いや、何の夢だったか覚えてないな。 　それより何だ時子？」
時子:  「アサギ校長がお呼びです。 　急ぎの件だそうで」
俺:  「そうか。分かった」
俺は身体を起こした。
時子:  「お館様、英語の授業には出てくださいね」
時子:  「静流先生に、時子はいつもイジられます。 　お館様が静流先生の授業に出ないからです」
今日も英語の授業をサボって、 校舎の木陰で本を読んでいたのだが、 いつの間にか寝てしまったようだ。
俺:  「そうか。分かった」
時子:  「お、お館様！？ 　お腹でも壊されましたか？」
俺は普通に了承の意を伝えただけなのだが、 時子は何か変な物でも 見たように目を丸くする。
俺:  「なんでだ？」
時子:  「時子が何か申し上げると、 　いつもダラダラと言い訳をされますので」
俺:  「何だよそれ。 　英語の授業出ない方がいいのか？」
時子:  「いえいえ、出てください！」
俺:  「そうするよ」
時子:  「はい、それでは」
時子はにっこり笑って去ろうとする。
その背中を見ていた俺は、
俺:  「待ってくれ」
思わず時子に後ろから抱きついていた。
時子:  「お館様？」
時子は少し驚いた声を出す。
俺:  「時子、少しだけこうしていたい」
時子:  「悪い夢を見て子供に戻られたんですか？」
時子はくすりと笑って振り返り、 俺と向かい合って、ぎゅっと抱き返してきた。
時子:  「お館様はいつまでもお子様ですね」
俺:  「かもしれないな」
時子:  「よしよし」
時子は冗談めかして俺の頭を撫でた。
昔と同じように。
俺:  『俺に未来を託した価値はあったか？』
その言葉を俺は飲み込んだ。
時子:  「どうしました？」
俺:  「なんでもない……」
冷たい風が山から吹いてきた。
それは夏の終わりを告げる風だった。
