多くの配下を失いながらも、 時子たちは五車の町深くまでたどり着いた。
そして今、彼女らの眼前には真新しい、 何の変哲もない建物が建っていた。
時子:  「…………」
左近:  「ここが五車学園……？」
右近:  「対魔忍を率いる中枢の地になると聞きます 　しかし、これは……」
いまや時子が率いる手勢はこの二人のみ。
これまでの激しい戦闘で 仲間の多くは傷を負い、命を落とし、 脱落していった。
時子:  「ただの学校に見えますね」
白い校舎、規則的に並んだ教室、 広いグラウンド、そして体育館。
何も知らなければ、 対魔忍とはなんの関係もない どこにでもある学校にしか見えない。
小太郎:  「時子、ここにアサギがいるのか？」
時子:  「そのはずです」
井河アサギ。
対魔忍最強と謳われ、 井河一門の当主になると噂されている人物。
変わり者の大うつけ。
全ては彼女に会って交渉するため。
ふうま一門を生かす事が 将来の対魔忍のためになると説得するのだ。
来たる魔との戦いにおいて 必ずやふうま一門の力が必要になると。
左近:  「時子様、参りましょう」
時子:  「いえ、まだ最後の関門が 　残っているようです」
右近:  「えっ！？　……彼奴はっ！」
校舎から現れた人影に 左近と右近がさっと身を強ばらせた。
魎馬:  「まったくしぶといガキ共だ」
出てきたのは さっき撒いたはずの魎馬だった。
その上、新手の井河忍軍が次々と現れ、 時子たちをあっという間に取り囲む。
その数は優に１００を超えていた。
時子:  「先回りされていましたか」
魎馬:  「ここは俺たちの町だぜ。 　初めてこの町に入って、 　ここにたどり着けたのは褒めてやるがな」
時子:  「ごく普通の町と思わせておいて 　道の作りから家屋の配置まで 　敵の侵入を阻むために計算された設計」
時子:  「さすが新たな対魔忍の町だと 　感嘆していたところです」
魎馬:  「ぐるぐる回ってご苦労様だ。 　だが、せっかくの頑張りも無駄だ」
魎馬:  「アサギ様は出掛けられた。 　気まぐれなお方ゆえ困っておったが、 　今回は吉と出た」
魎馬:  「お前たちの楽しい遠足も 　ここまでと言うことだ」
時子:  「ならば帰られるまで待たせてもらう」
時子は１００を超える敵、そして魎馬を前に 少しも怯むことなく、仁王立ちになった。
魎馬:  「そりゃ好きにしな。 　できるものであるなら」
時子:  「主の客を攻撃すると言うのか！？」
魎馬:  「誰が客と認めた？ 　ふうまの血はこの世から抹殺する。 　それが井河長老衆の鉄の意思だ」
魎馬:  「死に損ないのふうまども。 　さっきの屑どもの後をすぐに追わせてやる」
左近＆右近:  「「っ！！」」
仲間を侮辱され、気色ばむ二人を制し、 時子は周囲全てに聞こえるように 凜とした声で言った。
時子:  「その鉄の意思が本物か、 　この時子が確かめましょう」
魎馬:  「なんだと？」
時子:  「一対一の死合を申し込みます」
井河者たちがざわめく。
魎馬も想定外といった声を出した。
魎馬:  「この俺とサシで勝負だと！？」
時子:  「口だけなら逃げなさい。 　主の井河アサギに泣きつけば良いだけ」
魎馬:  「糞ガキめ……その挑発あえて乗ってやるぜ」
魎馬が苛立たしげに前に出てくる。
時子はそれを無視して、 背後の小太郎と骸佐に向き直った。
時子:  「時子にお任せください」
小太郎:  「頑張れ、時子」
骸佐:  「がんばれ」
時子:  「はい」
時子は優しく微笑みかけてから、 一転、鋭い目付きで魎馬と相対した。
時子:  「来い」
魎馬:  「後悔させてやる、糞ガキが」
ふうまの運命をかけた対決が始まった。
