俺:  「また来たぞ！！」
ビルの中で陣地を形成して戦う俺たちに、 先から新たな敵兵の一団が向かってきた。
ただのゴロツキの群れではない。
訓練を積んだ警備兵、経験豊富な傭兵が フォーメーションを組み、チームとして 襲いかかってくる。
ズガガガガガガッッ！！
狭い廊下に銃声が間断なく響きわたり、 雨あられの攻撃が浴びせかけられる。
ソニア:  「あっはぁあっ！　楽しいねえっ！」
ザシュッッ！！　ズバッッ！！
逃げ場のない弾雨をかいくぐり、 いや、何発かは自分から進んで食らって、 ソニアが殺人鬼の本性を発揮する。
血まみれの鉄爪が振り抜かれるたび、 ソニア自身と、それに数倍する敵の血が 廊下を赤く染め上げていく。
ソニア:  「ああんっ、もっと私を痛めつけて！ 　たっぷりお返ししてあげるからっ！」
ズババババッッ！！
オーク傭兵:  「姉ちゃんあまり前に出過ぎるなよ！！」
ガーンッッ！！
狙い澄ましたおっさんの狙撃が 敵の指揮官と思しき女の脳天を貫いた。
俺:  「おっさん、さすがだなっ！！」
オーク傭兵:  「おう！ 　小僧もかなりやるようになったじゃねえか。 　まるで別人だぜ！」
俺:  「そりゃどうもッ！」
おっさんに返しつつ、 恐慌状態に陥った敵の一人を斬り捨てる。
俺も遊んでいるわけではない。
最近、少しは自覚できるようになってきた 魔性の力を発揮して、
足手まといにならない程度に動き、 二人の余りをきちんと仕留めていく。
ソニア:  「あはあんっ！ 　ここに籠もって正解だねえ。 　獲物がワラワラ出てきてたまんないよ！」
俺:  「ワラワラ出てこないと 　俺たちがヤバそうだしな」
オーク傭兵:  「グハハハハ！　ちげえねえ！ 　あとは、あの鋼鉄の姉ちゃんが 　なんとかしてくれるのを待つだけだな！」
―――。
マッスルジョー:  「どうしたのですか？　もう終わりですか？」
六穂:  「うるさいっ！！」
六穂が毒針を鋭く突き出した。
マッスルジョー:  「あははは！　今さらそんなもの！」
マッスルジョーは避けようともしない。
それどころか大きく胸を張って、 心臓の真上で毒針を受け止める。
パキンッッ！！
澄んだ音が響きわたり、 毒針はかすり傷ひとつ付けることなく、 金属のボディでへし折られていた。
六穂:  「はあっっ！！」
六穂はそれを予期していたかのように さらに一歩踏み込んだ。
マッスルジョー:  「んんん？」
両の掌を広げ、 どす黒い腐毒を染み出させて、 銀色に輝く胸に押し当てる。
六穂:  「双毒掌！！」
魔界の住人をも腐り殺す猛毒。
しかし、マッスルジョーは平然としている。
マッスルジョー:  「おやおや、どうしました？ 　私の心音でも測ってくれるのですか？ 　少しも乱れていませんよ」
六穂:  「くっっ」
マッスルジョー:  「では、お返しに 　私の両手からもプレゼントして 　あげましょう」
マッスルジョーは六穂の両肩を 愛おしむかのように柔らかく掴むと、
その鋼鉄筋肉に帯電している電気を 解き放った。
バチンンンンッッ！！
六穂:  「きゃああっ！？」
甲高い悲鳴が上がり、 六穂の身体がビクビクッ、ビクビクッと 小刻みに跳ねた。
マッスルジョー:  「おやおや。 　ずいぶんと可愛い声がでましたね」
マッスルジョーは 楽しげに六穂を床に放った。
六穂:  「うぐっっ」
両肩に掌と同じ形の焼け焦げができ、 ブスブスと煙が上がっている。
マッスルジョー:  「どうですか？ 　金属の筋肉に蓄電された電気の力は！？」
マッスルジョー:  「まるっと焦がすことも出来ますが、 　あなたには孕んでもらわなければ 　なりませんからね」
六穂:  「だ、誰が……お前なんかの……」
六穂は電撃の痛みに耐えながら、 必死に印を結ぼうとする。
マッスルジョー:  「おやおや、今度は対魔忍お得意の 　忍法というわけですか？」
マッスルジョー:  「いいでしょう。 　あなたの毒がまったく無力なことが 　分かるまでやってみなさい。ハッッ！」
マッスルジョーはまたしても 戦いの最中とは思えぬポーズをとり、 全身の筋肉を誇示してみせた。
六穂:  「くっ……に、忍法っ、死毒の華！！」
ぶわあああっっ！！
六穂の全身から紫色の毒が湧き上がった。
毒霧はまるで意思をもっているかのように マッスルジョーに襲いかかった。
マッスルジョー:  「ははははははは！！ 　私の完全健康ボディにこんなものが 　通用しないとまだわからないのですか！」
マッスルジョーは腰に手を当てて 高笑いするだけだ。
必殺の毒霧に包まれても、 まったく平気な顔をしている。
それどころか、銀色の胸を大きく張って、 強烈な肺活量で毒霧を自ら吸い始めた。
マッスルジョー:  「シュゴォオオオオオオオオオオオッ！！」
致死の毒霧が見る見るうちに マッスルジョーの口に吸い込まれていく。
六穂:  「そ……そんな……」
マッスルジョー:  「シュゴゴォオオオオオオッ！！ 　くっちゃくっちゃくっちゃ。 　これはマズい！　ペッッ！！」
マッスルジョーは初めて顔をしかめると、 咀嚼した毒霧の塊をべっとりとした痰にして 吐き出した。
六穂:  「うそだ……」
六穂はついに がっくりと膝を突いてしまった。
六穂:  「うそだ……こんなの…… 　ボクの毒が……きかないわけないんだ…… 　ボクの……毒が……毒が……」
ブツブツと呟く六穂の目はひどく虚ろで、 正気を失いかけているように見える。
マッスルジョー:  「おやおや、先に精神が 　おかしくなりましたか？」
マッスルジョー:  「まあ、この私の完全健康ボディに 　絶望するのは仕方ありません」
六穂:  「…………ぶつぶつ……ぶつぶつ……」
六穂はあらぬ方向を向いて、 またなにかを呟いている。
マッスルジョー:  「まったく興醒めですね。対魔忍など 　私の敵ではないということですね」
マッスルジョーは肩をすくめて、 気が狂れた六穂を捕まえようと、 近づいていった。
六穂:  「っっ！」
六穂が顔を上げて、大きく飛び退いた。
再びキッと印を結ぶ。
マッスルジョー:  「おや？　正気に戻ったのですか？」
六穂:  「に、忍法、血流毒化……」
その言葉と同時に 六穂の口から無色透明の毒のもやが現れた。
しかし、先ほどの紫の毒霧に比べ、 そのもやはいかにも弱々しい。
マッスルジョー:  「また新しい毒ですか？ 　懲りないですねえ」
六穂:  「くたばれ！！！」
六穂は呆れ顔のマッスルジョーに 無色透明の毒息を浴びせかけた。
もわ～～～～～～～っ。
マッスルジョー:  「無駄無駄無駄無駄ア！！！！ 　シュゴゴォオオオオオオオオ！！」
マッスルジョーは躊躇うことなく、 またそれを吸い込み、
マッスルジョー:  「くっちゃくっちゃくっちゃ。 　先ほどにもましてマズいですね。 　―――べっっ！！」
咀嚼して、吐き出した。
アスカ:  『その瞬間を待っていたわよ！！！』
光学迷彩を解いたアスカが突然出現した。
同時にミサイルをぶっ放す。
マッスルジョー:  「馬鹿め！！！ 　ミサイルをもってしても 　私の肉体は完全無欠です！！！」
マッスルジョーはそれを回避しようともせず 腰に両手をあて、 正面から受け止めようとする。
アスカ:  「ねえ、知ってる？ 　あんたが今咀嚼した六穂の毒」
アスカ:  「それはアクリロニトリル。 　猛毒よ。そして引火性が強い」
マッスルジョー:  「なんだと！？」
直後、ミサイルがマッスルジョーの どてっぱらに命中した。
ドガンッッッ！！
爆発と共に鋼鉄の肉体が激しく燃え上がり、
アクリロニトリルが残る口の中へと 炎が移っていき、
ボンッッ！！
まるでシャンパンボトルを抜くような音を させてマッスルジョーの頭部が吹き飛んだ。
アスカ:  「自慢の筋肉も“爆圧”には 　耐えられなかったようね」
頭のない身体がぐらりと前に傾き、 ズシーンという重い音を立てて倒れ込んだ。
悪魔から授かったという 完全無欠の健康ボディとやらが 内部から爆発してブスブスと燃えている。
その様子を信じられないという風に 六穂が見つめていた。
六穂:  「これがボクの能力……」
アスカ:  「そう。ふうまが言ってたわ。 　六穂の忍法は強いって」
アスカ:  「体内で生み出す“毒”の特性を使い分ければ 　凄い忍法になるって」
六穂:  「ふうまが……」
先程、気が狂れたように 六穂がブツブツ言っていたのは、 実は透明になったアスカと話していたのだ。
アスカはふうまからの作戦を伝え、 六穂は半信半疑ながら、その作戦にのって 見事、マッスルジョーの暗殺に成功した。
―――。
夜が明けていた。
東京キングダムの朝だ。
俺たちはマッスル団の本拠地、 もうもぬけの殻となったビルから出てきた。
ボスであるマッスルジョーが倒され、 残っていた構成員や、雇われていた傭兵は ちりぢりに逃げ出していた。
ソニア:  「ああ、楽しかった。 　たくさん殺せてスカッとしたわ」
ひときわ弾んだ声を出すのはソニアだ。
誰よりも血まみれの凄絶な姿だが、 敵の血だけではなく、痛みを楽しむための 自分の血も混じってるのが始末に負えない。
俺:  「じゃあこれから俺と―――とか 　言わないよな」
ソニア:  「うふっ、言わないわ。 　あなたとはもっと綺麗な格好で 　殺りあいたいもの。でしょ？」
俺:  「…………」
同意を求められても困るのだが。
ソニア:  「次はちゃんとドレスアップして、 　二人っきりで楽しみましょ。またね♪」
ソニアは成功したデートの別れ際のような 笑みを浮かべて、楽しげに歩いて行った。
俺は胸をなで下ろしたが、 次のデート（殺し合い）を約束されたようで 嫌な感じではある。
オーク傭兵:  「グハハハハ！！ 　小僧も大変な女に好かれちまったな」
今日もいぶし銀の活躍をしたおっさんが ゲラゲラと笑っている。
俺:  「おっさん、代わってくれない？ 　なんかおっさんも好かれてるみたいだしさ」
オーク傭兵:  「そいつは遠慮しとくぜ！！ 　じゃあ俺も行くわ。さくらによろしくな。 　報酬は俺の口座に振り込んどいてくれ」
いかにも一仕事終えた傭兵といった風情で おっさんは雑踏の中へズンズンと 去っていった。
アスカ:  「んじゃ、私も帰ろっかな。 　シャワー浴びたいし、徹夜して眠いし。 　ン～～～～～～～ッ！！」
アスカは太陽を眩しそうに見ながら、 アンドロイドの手足で大きく伸びをした。
いつの間にかまた制服に着替えている。
アスカ:  「じゃ、ふうまに六穂。 　またなんかあったら会いましょ」
俺:  「お前とはまた会いたくないな。 　どうせろくなことじゃない」
アスカ:  「べーーーだ♪」
アスカは茶目っ気たっぷりに あかんべえをしてそのまま光学迷彩で 文字通り消えていった。
残ったのは俺と六穂だけだ。
六穂:  「みんな仲がいいね」
その言葉に、もう険はなかった。
俺:  「ソニアにしろ、アスカにしろ、あまり 　仲良くなりたい相手じゃないんだがな。 　おっさんは別だけど」
六穂:  「…………」
俺:  「じゃあ俺たちも行くか。 　救護班を呼んだからまず合流しよう」
六穂:  「………………」
俺:  「六穂、どうした？ 　やられた傷が痛むのか？」
俯いていた六穂を覗き込むと、 ハッとしたように顔を上げる。
六穂:  「大丈夫だよ。 　毒を裏返らせて、治癒力を高めてるから」
俺:  「ならいいが、無理するなよ」
六穂:  「……うん」
俺が歩き出すと、六穂が付いてきた。
六穂:  「あ、あのさ……ふうま」
俺:  「なんだ？」
六穂:  「ボク、勝手なことをしてごめんね」
元気のない声が後ろから聞こえてくる。
俺:  「任務が無事に終わったからいいさ」
そう言うと、少し間があってから、 六穂はとととっと俺の前に回り込んだ。
六穂:  「君が助けに来てくれて、 　驚いたけれど、嬉しかったよ」
驚くくらい、素直で真っ直ぐに、 感謝の言葉を述べられた。
さすがにちょっと照れくさい。
俺:  「助けたのはアスカだよ」
六穂:  「君のお陰でボク、自分の新しい可能性に 　気付けたよ」
俺:  「そ、そうか。そりゃ良かった」
六穂:  「うん」
俺:  「まあ、お前なら自分の身を 　犠牲にしなくても戦えるってことだ。 　俺みたいな目抜けと違ってな」
六穂:  「君は忍者のくせに 　くノ一の宿命に優しいね」
六穂が優しく微笑んだ。
俺の目にそれは朝日よりも眩しく見えた。
