某日―――。
彼女を買ったのはミスターＳと 呼ばれる男だった。
男は魔界由来のドラッグ、 魔薬を扱う闇組織のボスとして、
またそれ以上に、筋金入りの サディストとして知られていた。
ミスターＳの歪んだ欲望の餌食に なった女は数知れない。
女優、アイドルなど表社会の人間、 敵対組織の女幹部、彼を追っていた女捜査官、 街でたまたま見つけた少女、人妻。
彼が興味をもった女たちは捕らえられ、 ありとあらゆる調教、拷問、陵辱を尽くされ、 生きて彼の館を出ることがなかった。
六穂:  「あ……ああ……」
ミスターＳ:  「ぐふふふふ、そんなに震えて 　ワシが怖いか？　ん？　ん？」
六穂:  「わ、私に…… 　なにを……するつもりなの？」
ミスターＳ:  「それを言ってしまってはつまらんじゃろう。 　これからお前の体に教え込んでやるわい。 　時間をかけて、ゆっくりとな」
六穂:  「ひいっ……い、いやあ…… 　やめて……許して……おねがい……」
ミスターＳ:  「お前には人であることを忘れるほどの 　痛みと悦びを与えてやろう。 　これは誓いのキスじゃ―――じゅぶうぅ」
六穂:  「ンッ！？　ンンッッッ！ 　ンッンッ、んんーーーーーーーっ！！」
ミスターＳ:  「じゅるっ、じゅるっ、ぶぢゅるるっ。 　おうおう、可愛い奴じゃのう。 　唾液もまるで蜜のような―――」
ミスターＳ:  「んぶっ、がっ！？　おがっっ！！ 　ぐぐぐああああああああああっ！！」
嬉々として彼女の唇を貪っていた ミスターＳの身体がいきなり跳ねた。
そのままひっくり返り、 まるで瘧にかかったようにガクガクと 床でのたうち回り始める。
六穂:  「あれあれえ、どうしたの？ 　ボクに痛みと悦びを与えてくれるんじゃ 　なかったの？」
ミスターＳ:  「ぎっ、ぎざまっ……わ、わぢにっ…… 　なにをっ、は、腹が、やげるううっ！！」
六穂:  「あはは、惜しい。 　焼けてるんじゃなくて、腐ってるんだよ。 　このボクの毒でね」
ミスターＳ:  「ど、ど、どぐうううっ！？ 　ぐぎぃぎゃあああああああああっ！！」
絶叫する男からおぞましい腐臭が立ち上り、 その肉がグズグズと崩れていく。
六穂:  「ボクの唾、美味しかったでしょ？ 　あなたも色々とやってきたみたいだけど、 　生きたまま人を腐らせたことはあった？」
ミスターＳ:  「ごぶっ、おぶっ、えぶぶっ、ぽぼっ 　ぶぶぶぶっ、えぶおぶ、びゅびゅう！！！」
六穂:  「残念。もう喋れないんだ。 　でも、脳みそが腐るのは最後だから 　じっくり味わって逝くといいよ」
六穂:  「さてと、ボクはもう帰ろうかな。 　キスであっさり殺しちゃったけど、 　ＳＭとか面倒だしね。バイバイ」
対魔忍、柳六穂（やなぎむつほ）は、 彼女の毒で腐っていくミスターＳを見下ろして 満足げな笑みを浮かべた。
その任務の話が来たのは、 対魔忍の里が襲撃を受けた後のことだ。
メイジャーが脱走していたことを知り、 独自にその行方を探ろうとしていた矢先だ。
俺:  「柳先輩のサポート役として 　東京キングダムに？」
アサギ:  「急な話で悪いんだけど、 　彼女のパートナーにはあなたが 　ぴったりだと思って」
アサギ先生の横には、五車学園を卒業した 柳六穂先輩がいる。
顔を合わせるのは初めてだが、 対魔忍屈指の毒使いの家系の出で、 斥候、潜入、暗殺の名手だ。
六穂:  「独立遊撃隊の噂は聞いているよ。 　よろしくね」
先輩はその恐るべき能力と経歴とは裏腹に 気さくに握手を求めてきた。
俺:  「こちらこそ。 　俺も柳先輩の活躍の噂は聞いています」
六穂:  「六穂でいいよ。敬語もいらない。 　堅苦しいのは苦手だからね。 　ところで―――」
俺が握手に応えると、 先輩―――六穂は意味ありげに 手にギュッと力を込めてきた。
六穂:  「この手は毒手だよ。 　君、ボクが怖くないの？」
俺:  「まさかパートナーにいきなり毒を 　食らわせたりはしないだろう？」
多少ビビりつつも敬語をやめて答える。 慌てて手を離すような無礼はできない。
六穂:  「なーるほど。 　ボクと組む資格はあるみたいだ」
六穂:  「でも、もし余計なことをしたら、 　ボクの毒の餌食になっちゃうかもね？」
冗談とも本気ともつかないことを言い、 今のところ毒ではないらしい手を 離してくれた。
俺:  「アサギ先生、六穂のサポートということは、 　東京キングダムに暗殺のターゲットが？」
アサギ:  「米連、それも特務機関Ｇと魔界の技術を 　取引している闇の組織“マッスル団”の 　ボス“マッスルジョー”がターゲットよ」
俺:  「また米連がらみですか……」
俺のげんなりした顔を見て、 アサギ先生はくすりと笑った。
アサギ:  「それもあって、あなたを選んだの」
俺:  「特務機関Ｇつながりと言うことは、 　どうせまた話をもってきたのは 　例の仮面のマダムですよね」
アサギ:  「そういうこと。 　東京キングダムに着いたら、 　まずはＤＳＯの関係者に会ってちょうだい」
アサギ:  「そこで任務に必要な情報とアイテムを 　もらう手筈になってるわ」
俺:  「関係者って誰なんです？」
アサギ:  「会えば分かるわ」
多分あいつだろう。
鋼鉄の対魔忍、甲河アスカ。
また面倒くさいことになりそうだ。
六穂:  「なんだか君も色々とあるみたいだね。 　でもまあ、楽しくやろうよ」
憂鬱な気分になった俺と対照的に 六穂は妙に面白がっているように見えた。
―――数日後。
俺と六穂は東京キングダムに到着していた。
すでに何度となく訪れたことがあるため、 街中を魔界の者たちが普通に歩いている 光景には慣れた。
//　しかし、さくらと傭兵のバイトで騙された/り //正月には猪と身体を交換させられたり、 //ヤタガラスにロリ誘拐犯扱いされたり、 //
//　挙げ句の果てには、骸佐に殺されたりと、 //この街ではろくな目にあわない。 //
//　しかも今回は米連がらみの任務だ。 //その関係者とやらはまだ現れないが、 //ずっと現れないで欲しい気分だ。 //
六穂:  「ねえねえ、 　あの二人、どういう関係だと思う？」
ＤＳＯとの約束の場所で待っていると、 六穂がいきなり話しかけてきた。
指さしているのは、 この街ではお馴染みの魔族の男女だ。
俺:  「傭兵のカップルじゃないのか？」
六穂:  「恋人かな？」
俺:  「かもな」
六穂:  「リア充とか。 　死んじゃうといいのにね～♪」
笑いながら物騒なことを言う。
ここに来るまでに多少はトラブルもあり、 六穂の毒使いとしての実力は把握している。
体内であらゆる毒を生成、変質させる忍法。 さらにそれを体液として 分泌することも可能なのだ。
半面、性格はとらえどころがない。
最初に会ったときは、毒使いらしからぬ 気さくな性格かと思ったが、少し違うようだ。
任務中は必要以上のことは喋らず、 俺がいてもいなくても、 どうでもよさそうに見える。
それでいて、ふと思い出したかのように、 今のような毒のあるセリフを吐く。
六穂:  「ボクが殺してこようか？」
俺:  「いや、だめだろ。 　こんなところで騒ぎを起こすつもりか」
六穂:  「あのリア充じゃないよ。 　今回のターゲットだよ」
俺:  「ああ、そっちか」
六穂:  「米連の人、どこかで死んでるんじゃない？ 　ボク一人で殺せばすぐすむよ」
俺:  「いや、ここでＤＳＯと合流するのは 　アサギ先生の指示だ。俺も会いたくないが、 　もうちょっと待て」
六穂:  「君は真面目だねーー」
六穂は肩をすくめて、退屈しのぎなのか、 手甲に仕込まれている針をシュッ、シュッと 出し入れし始めた。
それはまあいいとして よくないのは巨象をも数秒で殺す猛毒を 普通に手から分泌させていることだ。
俺:  「おいおい……」
さすがに止めさせようと思ったとき、
ゾクッッ！！
俺:  「っっ！！」
突然、背筋に氷柱を 押し当てられたかのような気がした。
凄まじい殺気だ。
誰かが俺を狙っている？
六穂:  「あーあ。退屈」
六穂は気づいていない？？
なぜ！？
アスカ:  「やっほー。待った？」
俺:  「うわっっ！！」
いきなり背後から声がかかった。
アスカ:  「やだ、うわっとかそんなに驚いた？ 　どうしたの？　今すごい緊迫感あったよ」
どこからともなく現れたのは よく知った顔、甲河アスカだ。
そして殺気も消えていた。
なんだ今のは？ 気のせいだったのか？
俺:  「なんだ、お前か……」
アスカ:  「なあに、その顔。 　せっかく今日は制服で来てあげたのに。 　どう？　可愛い？」
制服姿のアスカは自慢げにその場でくるりと 回ってみせた。
俺:  「別に……」
アスカ:  「またまた。無理しちゃって。 　あ、それともウェディングドレスの方が 　良かった？　アンジェみたく？」
俺:  「その件ではずいぶんと世話になったな」
少し前のことだが、こいつのせいで、 俺は名前も知らず、会ったこともなかった アンジェと危うく結婚するところだった。
アスカ:  「そんな大したことしてないし。 　アンジェ、また一緒にご飯食べたいって 　言ってたよ」
アスカは俺の皮肉をカラカラと受け流す。 まるきり反省していない。
六穂:  「ふ～～ん。 　その子、友達なんだ？」
六穂が妙に含みのある口調で聞いてくる。
俺:  「違う違う。 　こんな奴、全然友達じゃない。 　友達のわけがない」
アスカ:  「あ～～～ひどい。 　今まで結構ピンチを助けてあげたのに。 　この恩知らず」
俺:  「余計なピンチを押し付けられたことの方が 　多いだろうが。この疫病神」
アスカ:  「あなたが出張ってくるっていうから、 　ただのお使いに私が来てあげたのに」
俺:  「ちっとも嬉しくないわ。 　来るならアンジェの方が良かった。 　あいつのおにぎりは美味いからな」
アスカ:  「わ、私だっておにぎりくらい握れるわよ」
俺:  「どうせ強く握りすぎて 　いつもガチガチの餅になるとかいう 　オチだろうが」
アスカ:  「ちょっ！？ 　な、なんで知ってるのよ！ 　アンジェに聞いたの？」
俺:  「聞かなくたってそれくらい想像できる。 　お前を見ていればな」
アスカ:  「む～～～～なんか腹立つ」
六穂:  「そんなことよりさあ、 　君、約束のものは持ってきたの？」
六穂:  「ず～～っと待ってたから、 　早くして欲しいんだけど」
六穂がイライラしたように口を挟んだ。
アスカ:  「あっ、ごめんなさい。 　自己紹介もまだだったわね。 　私はＤＳＯの甲河アスカ。あなたは―――」
六穂:  「ボクの名前なんかどうでもいいよ」
アスカ:  「え？」
俺:  「柳六穂、俺の先輩だ。 　俺は彼女のサポート役だ」
アスカ:  「あ、そうなんだ。よろしくね」
六穂:  「…………」
アスカ:  「ええと……で、これが約束の活動資金と 　米連開発の最新鋭サプリ」
六穂の反応に戸惑ったような顔をしつつ、 アスカはスーツケースを差し出した。
俺:  「最新鋭サプリ？」
アスカ:  「マッスル団のボス、マッスルジョーは 　健康食品マニアなんだって」
ケースを開けると、かなりの大金と サプリボトルがいくつか入っていた。
俺:  「魔界の技術を扱っている闇の組織のボスが 　健康食品マニアとは妙な話だな」
アスカ:  「マッスルなんとかって名前もね。 　でもＤＳＯが入手した確実な情報よ」
なるほど。活動資金はともかく 餌として米連の最新サプリが必要なため ＤＳＯとの共同作戦となったのか。
アスカ:  「そいつ、自分の健康のために 　女の子を孕ませては、その赤ちゃんを 　引っ張り出して食べてるって噂よ」
俺:  「……酷いな」
アスカ:  「酷いでしょ。クズ中のクズでしょ。 　絶対に許せないわ」
アスカは憤りを込めて機械の拳をミシッと 握りしめたが、六穂はふんと鼻を鳴らす。
六穂:  「昔から胎児はいい薬になってきたからね。 　珍しいことじゃないよ」
アスカ:  「あなた女でしょ。酷いと思わないの！」
キッと噛みつくアスカを見て、 六穂はからかうように肩をすくめる。
六穂:  「さあ、生まれたときから毒漬けにされてきた 　ボクには赤ん坊なんて望むべくもないからね 　無理やりだろうが孕めるだけマシさ」
アスカ:  「生まれたときから毒漬け？」
六穂:  「あらゆる毒を身体で覚えて体内で 　作れるようになるためにね」
アスカは『どういうこと？』と言いたげに 俺を見た。
俺:  「六穂は代々の毒使いの一族なんだ。 　俺も詳しくは知らないが、 　毒を少しずつ飲んで、能力を磨くらしい」
六穂:  「ボクは歴代でもまれに見る 　強い毒の持ち主らしくてね」
六穂:  「一族の男相手でも子供は 　まず無理だろうって言われてるよ」
アスカ:  「…………」
六穂の境遇を聞いて、 アスカは気まずそうに口ごもった。
六穂:  「そんな目で見なくてもいいよ。 　君も普通の身体じゃないようだし」
六穂:  「もっとも、できそこないの女同士で 　慰めあいたいとは思わないけどね」
アスカ:  「なっ！？ 　そんな言い方しなくてもいいでしょ！」
六穂:  「だったらどんな言い方をすれば 　君のお気に召すのか教えて欲しいな」
アスカ:  「なんですって！」
俺:  「二人ともよさないか。 　任務のことに話を戻すぞ」
ギスギスする二人を俺はいさめる。
六穂は今のやりとりなどなかったかのように 暗殺計画を披露し始めた。
六穂:  「ボクがたてた計画はこうさ」
六穂:  「ふうまが奴隷商人になりすまして、 　マッスルジョーと繋がりのある奴隷商人に 　金を渡して渡りをつけてもらう」
六穂:  「そして、このサプリを手みやげに、 　ボクをボスの新しい奴隷として売り込む」
俺:  「おいちょっと待て……」
六穂:  「ボクはマッスルジョーと接触して、 　どうせボクを犯そうとするだろうから、 　そのときに毒の忍法で暗殺する」
六穂:  「ふうまは奴隷として潜入したボクを 　適当にサポートしてくれればいいよ」
俺:  「待てと言ったろうが」
六穂:  「ん？　どうしたの？」
俺が止めるのもきかず、 得々と話し終えた六穂が聞き返してくる。
俺:  「そんなやり方は危険すぎる。 　奴隷としてどんな目にあうのか分からない。 　別のプランを考えるべきだ」
六穂:  「それがいつものボクのやり方だよ。 　この前も娼婦になって 　一人始末してきたばかりさ」
アスカ:  「私も反対よ。 　赤ちゃんを食べるヘンタイ野郎の 　奴隷だなんて危険過ぎるわ」
六穂:  「君にできなくてもボクにはできるのさ。 　わざと男に抱かれながら、 　そいつをこの身体の毒で殺すことがね」
六穂:  「もちろん、アサギ先生も承認済みだよ。 　お上品な君たちの趣味には 　合わないみたいだけどね」
妙に突っかかってくるな。 今までこんな態度はとらなかったのに。
俺:  「趣味に合うとか合わないとかじゃない。 　アサギ先生がいつも単独行動の六穂に 　俺をつけたのは考えあってのことだろう」
俺:  「ともかく性急にことを運ぶべきじゃない。 　情報収集も必要だし、まずは宿を取って 　話し合うべきだ」
アスカ:  「私もそれに賛成」
六穂:  「慎重なんだねえ。 　まあ、パートナーの言うことだし 　宿でひと休みするのもいいかもね」
というわけで、俺たちは宿をさだめて、 三人で打ち合わせしようとしたのだが、
六穂:  「ボク、別のプランとかには興味ないから、 　決まったら呼んでよ」
六穂はそう言うなり、 さっさと自分の部屋に行ってしまった。
アスカ:  「私、嫌われちゃったかな」
さっきの言い争いを気にしているのか、 珍しくしょげたように言う。
俺:  「お前のせいじゃない。間が悪かったんだ」
アスカ:  「……ありがと」
俺:  「しかし、いいのか？ 　任務は金とサプリを 　俺に渡すってだけなんだろ？」
なんとなく、アスカもマッスルジョーを 暗殺する作戦に参加する流れになっている。
アスカ:  「気にしないで。 　私がそうしたいからするだけよ」
俺:  「そうか。感謝するよ」
アスカ:  「も、もう、いいってば。 　そんな改まって頭下げなくても」
ちゃんと礼を言われるのは苦手らしく、 アスカは照れたように頬を染めた。
アスカ:  「ほら、打ち合わせ打ち合わせ」
俺:  「こういうのはどうだ？」
六穂はいなくなってしまったが、 俺はさっきの初期プランに少し修正を加えた プランを提案した。
つまり六穂を潜入させるが、 それは奴隷ではなく使用人としてで、 マッスル団の本拠地のマッピングが目的だ。
いきなりボスに接近するのではないので それより危険は少ない。
また、マッピングだけなら、 潜入してそれほど長くない時間で達成できる。
それが出来たら、臨時の傭兵を雇い、 強化した戦力でマッスル団本拠地に攻め込む。
その際は、敵をなるべく一箇所に誘い出し、 六穂の毒ガス攻撃で一網打尽にする。
そして、光学迷彩能力で透明化したアスカが マッスル団ボス“マッスルジョー”に 接近して暗殺する。
アスカ:  「いいんじゃない。 　ボスにトドメをさすのが私になっちゃって、 　彼女、嫌がるかもしれないけど」
俺:  「安全性と確実性を考えればこっちだ。 　どうも六穂は先走っているみたいだからな」
アスカ:  「でも、彼女を説得するのは 　あなたがやってよね。私には無理だから」
俺:  「それはまあ……難題だな」
アスカ:  「頑張ってね」
しかし、六穂のサポート役としては 頑張らねばなるまい。
俺は話をするため、六穂の部屋に向かった。
しかし―――
俺:  「いない！？」
部屋は真っ暗で、誰もいない。
六穂が使った痕跡すらない。
アスカ:  「ふうま、大変！ 　お金もサプリもなくなってる！」
アスカが飛び込んでくる。
俺:  「なにっ！？」
金の一部、マッスルジョーと繋がりのある 奴隷商人に渡す予定の賄賂の額と、 手みやげのサプリが消えていたそうだ。
俺:  「一人で初期プランを実行するつもりか！」
アスカ:  「止めなきゃ」
俺:  「もちろんだ」
だが気づくのが遅すぎた。
マッスルジョーと繋がりのある奴隷商人から すでに六穂をマッスル団に売ったと 知らされた。
ともかく、マッスル団の本拠地に向かう。
胎児を食らうという悪のボスらしからぬ、 近代的なインテリジェントビルだ。
入り口には完全武装の警備兵が ずらりと並んでいる。
俺:  「思ったより警備が厳重だな……」
普段からこんなに守りを固めているのか？
アスカ:  「ねえ、彼女そんなに一人で 　やりたいのかな？」
警備の様子を伺いつつ、 アスカが別のことを聞いてきた。
俺:  「単身で乗り込んでの暗殺はお手の物だが、 　アサギ先生は今回、 　俺をわざわざ同行させた」
俺:  「戦力として役立つ対魔忍じゃなくて俺をだ。 　きっと六穂一人じゃ不安だって 　危惧しているんだ」
アスカ:  「そう言われたの？」
俺:  「そうとしか考えられないさ」
六穂もそれを感じていたからこそ、 かえって一人でやろうとしたのだろうか。
だとしたら、ますますマズい。
アスカ:  「じゃあ、どうする？」
俺は少し考え、言った。
俺:  「予定通り傭兵を募るしかない。 　六穂からマッピング情報が得られないのが 　厳しいけどな」
アスカ:  「へえ、ちょっと意外。 　今すぐ殴り込もうって言うかと思った」
俺:  「一緒になって先走ってどうする。 　ここは確実に六穂をサポートだ」
アスカ:  「了解。 　近くにそういう連中が集まる店が 　あるのを知ってるわ」
しかし、傭兵を集めるのには 数日は要するだろう。
その間、六穂が無事でいてくれるのを 祈るしかない。
俺:  「六穂、無茶は禁物だぞ……」
六穂がいる敵の本拠地をもう一度見て、 そこを立ち去ろうとすると、
シャキン！
俺:  「っっ！？」
後ろからいきなり首筋に冷たいものが 押し当てられた。
？？？:  「ねえ、こんなところでなにしてるの？」
この声、それにこの殺気。
まさか！？
俺:  「お、お前……ソニアか！？」
ソニア:  「うふふ、嬉しい。 　私のこと覚えていてくれたのね」
艶めかしくも冷たい吐息が 突きつけられた刃と一緒になって ひたひたと俺の首をくすぐる。
あのときの殺気は気のせいでなかった。 この女だったのだ。
アスカ:  「ソニアってあの？ 　私が気配に気づかないなんて……」
元米連のこの殺人鬼のことは アスカも知っていたようだ。
いつの間にか俺の背後に忍び寄っていた ソニアの手並みに驚愕している。
ソニア:  「あなたのことは知ってるわ。 　米連のサイボーグの死角に入るなんて 　お手の物よ。動かないでね」
動けるわけがない。俺もアスカも。
一歩でも動いたら、首を掻き切られそうだ。
？？？:  「おいおい、挨拶に来たんじゃねえのかよ。 　よう、ひさしぶりだな、小僧！」
またしても聞き覚えのある声に 目だけそちらに向けると、
俺:  「お、おっさん？」
この街で、さくらと傭兵をしたとき、 俺たちと一緒にファウストに騙されて、 最後は共に戦ったオーク傭兵のおっさんだ。
オーク傭兵:  「今日はあのさくらって 　元気な対魔忍の嬢ちゃんはいねえのか？ 　しかし、両手に花で楽しそうだな！」
俺:  「どこが両手に花だよ……」
オーク傭兵:  「グハハハハ、相変わらずだな。 　ソニア、冗談もほどほどにしとけよ。 　小僧、本気で嫌がってるぜ」
ソニア:  「私も本気だもの。 　あなたを見たら、また体が疼いちゃって」
首の皮一枚だけスッと斬られる感触がして、 ソニアは俺から離れてくれた。
ソニア:  「私のラブレターは読んでくれた？」
俺:  「……読んだよ」
ソニア:  「嬉しいわ」
アスカ:  「……ええと、どういう仲？」
アスカが不審げに俺たちを見やる。
俺:  「俺を殺すか、 　俺に殺されたいかしたいそうだ」
ソニア:  「あなたに肉を切り裂かれた痛みと快感が 　今もこの身体に残ってるわ。 　すごく良かったんだもの」
アスカ:  「うわあ……」
艶めかしく身をくねらせるソニアに アスカは完全に引いていた。
ソニア:  「あなたとも殺りあいたいわ。 　米連に身体を玩具にされた女同士」
俺:  「気に入られてるようだぞ」
アスカ:  「嬉しくないなーー」
ソニア:  「つれないのね」
オーク傭兵:  「ガハハハ！！！ 　あのさくらといい、小僧の周りには 　本当に面白え女が集まってくるな」
アスカ:  「このオークのおじさんは？」
俺:  「前にこの街でちょっとな。 　一緒に戦ったことがある。 　凄腕の傭兵だ」
アスカ:  「へえ」
オーク傭兵:  「よろしくな、サイボーグの嬢ちゃん。 　両手両足が機械か？　惚れ惚れするな。 　その制服もすげえ似合ってるぜ」
アスカ:  「ありがとっ♪」
サイボーグの手足に加えて、 俺が褒めなかった制服を褒められて、 アスカはにんまりとした。
俺:  「おっさん、調子いいな。 　この街を出たんじゃなかったのかよ」
オーク傭兵:  「へへっ。マッスル団のマッスルジョーが 　高値の報酬で傭兵を集めているって 　裏情報を聞いちまったらな」
俺:  「え……？」
オーク傭兵:  「このソニアも俺と一緒でな。 　偶然、宿が一緒になって、マッスルジョーの 　傭兵になるってんで意気投合したわけだ」
ソニア:  「で、マッスル団のアジトに向かってたら、 　あなたを見かけたの」
俺:  「待ってくれ。 　マッスルジョーが高額で傭兵を 　募集してるのか？」
オーク傭兵:  「ちょっと聞いたことがねえような高値だぜ。 　どこぞの組織と正面切ってやるんじゃねえか 　ってもっぱらの噂だ」
俺:  「……………」
マッスルジョーが傭兵を募集している？
ということは、もしや―――
俺:  「おっさん、ソニア。 　マッスルジョーじゃなく俺に雇われてくれ。 　金はたっぷりと出す」
オーク傭兵:  「おいおい、いきなりどうした？ 　そりゃ構わねえけどよ、相手は誰だよ？」
俺:  「マッスルジョーだ」
オーク傭兵:  「ああん？　どういうこった！？」
きょとんとするおっさんに、 俺たちがマッスルジョーを狙っていたこと、 仲間が一人すでに侵入していることを伝える。
ソニア:  「なんだ。 　あなたもあの健康マニアを殺すつもりなの」
俺:  「俺も？ 　お前、マッスルジョーの傭兵になる 　つもりじゃなかったのか？」
ソニア:  「もちろんそのつもりよ。 　でも、闇組織のボスが健康マニアだなんて 　ちょっと許せなくて」
ソニア:  「傭兵として働いて、お金をもらったら、 　帰るついでにサクッと殺ってやろうって 　思ってたの」
オーク傭兵:  「おいおい、ひでえ話だな。 　傭兵の風上にもおけねえぜ、そいつぁ」
ソニア:  「私、殺人鬼だもの」
オーク傭兵:  「ったく。しかし、そういうつもりなら 　俺も小僧につくとしようか。 　この間の礼もあるしな」
俺:  「助かるよ、おっさん。 　ソニアは？」
ソニア:  「別にいいわよ。 　あなたと一緒に戦うのは 　あれはあれで興奮するしね」
俺:  「よし、すぐに突入する」
アスカ:  「えっ！？ 　もっと傭兵はいた方が良いんじゃないの？」
俺:  「状況は変わった。六穂が危ないんだ」
アスカ:  「どういうこと？」
俺:  「マッスルジョーが急に 　傭兵を集めているなんて 　タイミングが良すぎだろ？」
アスカ:  「それはそうね……」
俺:  「こういう場合は最悪のケースを考える。 　暗殺計画がマッスルジョーに 　漏れているってな」
俺:  「そして残念だけど、 　この予想はおそらく当たっている」
アスカ:  「わかった。 　こういうときはあなたの判断を 　信用するわ」
俺:  「よし、行くぞ！」
マッスル団本拠地。 その地下監獄―――。
そこに金属の彫刻を思わせる 巨躯の男がいた。
剥き出しの肉体は筋肉の塊であり、 その銀色の肌は鈍い光沢を放っている。
常に帯電しているのであろう、 鋼の体表には小刻みな電気火花が走っていた。
マッスル団団長、 マッスルジョーその人である。
異形の金属魔人は山盛りのサプリを ボリボリと貪り食いながら、 スマホで何事かを話していた。
マッスルジョー:  「ええ、情報は確かでした。感謝しますよ」
マッスルジョー:  「恐ろしい小娘です。 　触れられただけで 　部下はあっという間に死んだ」
マッスルジョー:  「そう。今は私だけです。 　ええ、大丈夫ですよ。ご心配なく」
マッスルジョー:  「はい、取引はＯＫですよ。 　情報に感謝しますよ、峰さん。 　それではまた……」
マッスルジョーは電話を切り、 またサプリを口の中に放り込んだ。
マッスルジョー:  「ボリボリッボリッ、これは素晴らしい。 　全身に力がみなぎってくる。 　ますます健康になりそうです」
六穂:  「そんなに健康になりたいの？」
六穂がマッスルジョーに相対している。
すでに奴隷のふりなどしていない。
彼女の口元には薄笑いが浮かび、 足下には無数の死体が転がっている。
毒殺されたマッスルジョーの部下たち、 そのすべてが苦悶の表情を浮かべていた。
マッスルジョー:  「もちろんですよ。 　健全な身体には 　健全な心が宿るというでしょう？」
マッスルジョー:  「究極の健康体。それが私なのです。 　ボリッボリッボリッ―――ゴクン、美味い」
六穂:  「女の子を無理やり孕ませて、 　その赤ちゃんを食べたりするのに？」
六穂はまだ笑みを浮かべていた。 敵の答えを期待しているようにも見える。
マッスルジョー:  「それはデマですよ。 　奴隷を孕ませるのは本当ですがね」
マッスルジョー:  「胎児を捧げるのです。 　この健全な身体の代償としてね」
六穂:  「健全な身体の代償？　胎児を捧げる？」
マッスルジョー:  「ええ、私は悪魔と契約して、 　この身体を得たのですよ」
マッスルジョーはそれを誇るかのように 拳を握った両腕を上にグイッと持ち上げ、 金属の筋肉を膨れあがらせてみせた。
マッスルジョー:  「私に毒など無駄です。 　ごらんなさい、この美しい健康体を」
六穂:  「つまらないな」
そう呟いた直後、 六穂は一瞬でマッスルジョーの懐に 入っていた。
音もなく接敵して毒殺する。 柳一族に伝わる神速の殺法である。
ポーズを取ったままの腕に触れ、 肉を腐らせる強力な毒を “健全な身体”とやらに注入する。
六穂:  「はい、おしまい」
六穂は冷たく言い放ってから、 すぐにも腐り始めるであろう敵から 身を引こうとした。
マッスルジョー:  「いけませんね」
その腕をマッスルジョーの豪腕が むんずと掴んだ。
六穂:  「えっ？」
六穂の表情が僅かに曇った。
マッスルジョー:  「無駄だと言ったでしょう。対魔忍の小娘。 　毒など、この私の完全無欠の健康ボディには 　効きませんよ」
六穂:  「くっ！？」
六穂は腕を掴まれたまま、 マッスルジョーの顎に蹴りを入れる。
無論、毒をたっぷりと分泌させてだ。 しかし、それも効いていないようだ。
マッスルジョー:  「愚かですねえ」
マッスルジョーは六穂の腕を離すと、 握った拳を彼女の腹にめり込ませた。
六穂:  「ぐふううっっ！！」
力を入れていたようには見えないのに、 巨大なハンマーで叩かれたような衝撃に 六穂は身体をくの字に折り曲げて吹っ飛んだ。
六穂:  「げほっ……げっ……ぐほっ……ぐぐっ」
毒の混じった血を吐きながら、 六穂は地べたをのたうち回る。
マッスルジョー:  「なんという薄汚れた身体でしょう。 　あなたは毒にまみれていますね」
マッスルジョー:  「だが健全な身体の私なら 　あなたを孕ませることが出来ますよ」
六穂:  「よ、余計な……お世話だ…… 　悪魔に捧げる子供なんか……げふっ…… 　絶対に……孕むもんかっ……」
六穂は目に激しい怒りを込め、 ヨロヨロと立ち上がった。
マッスルジョー:  「いいえ、絶対に孕んでもらいますよ。 　さあ、その前に少し運動をしましょうか」
マッスルジョー:  「腕を折り、足を折り、肋骨を砕き、 　目をくり抜き、耳を引き裂く」
マッスルジョー:  「あなたが喜んで私を受け入れるように 　説得を試みましょう」
六穂:  「ボクの毒で……殺してやる……」
