魔薬。
魔界医療や魔術によって培われた、 まさしく禁断の薬。
その作用は多岐にわたり、 精力増強剤や惚れ薬のようなものから、 至上の夢を見ながら死ねる自殺薬まで。
いずれも効果は強力で、 魔族の流入と共に人間界に広がり、 その中毒者を増やしている。
ツバキ:  （それを…… 　肉体の強化に使ったのか）
極端にやつれた顔と、 不自然に発達した筋肉は、 どちらも魔薬の作用によるものだろう。
袁鹿角:  「ほォらァ！！ 　斬り込んでこないのかァい！？」
シャァッ！！
ツバキ:  「くっ……！？」
ギィン！
袁鹿角の鋭い一撃を、 ツバキの剣が間一髪で弾く。
増強された筋力で繰り出される鹿角刀は、 一撃でも喰らえば致命傷になる。
袁鹿角:  「防いでばっかりじゃァ、 　そのうち死んじゃうよォ……？」
ギィン！ ガギィィン！！
二人の攻防の激しさに、 ふうまの下忍たちは入り込む隙もなく、 遠巻きに見るばかりだ。
袁鹿角:  「あハハハ～～～ハァ！ 　動くゥ！　力が！　漲る～～ゥ！ 　楽しいねェ！！！」
興が乗ったらしき袁鹿角は、 笑い声を上げながら、 ヒュンヒュンと大きな鹿角刀を振り回す。
ツバキ:  （適当に振り回しているように見えるが、 　一撃一撃が精密だ）
などと考えながらも、 防戦一方のツバキはどんどん圧され、 路地の隅へと追いやられてしまった。
袁鹿角:  「もらったァ～～～ァ！！」
鹿角刀の一撃が鋭く迫る。
ツバキ:  （きた――）
ガキィン！！！！！
ツバキはこれを待っていた。
その武器を刀で受けて大きく弾き返し、 出来た隙に渾身の反撃を叩き込む――
しかし、
袁鹿角:  「あハハハァ！！　いいね～～～ェ…… 　痛いのァ好きだよォォ！！！」
ツバキ:  「何ッ……！！！？」
バキィィッ！！！！
なんと彼はツバキの刃の先を、 素手で掴んで圧し折り――
ツバキ:  「ぐうう……っ！？」
その剣先を持ったまま、 ツバキの腹に拳を打ち込む。
ツバキ:  「う……っ！？ 　うああ……が……ッ！？」
袁鹿角:  「ひはは～ァ……肉ゥ、暖か～ィ…… 　臓物、暖かいィ……！！」
袁鹿角は恍惚の表情で、 グリグリとツバキの腹を抉る。
ツバキ:  「痛ッあ……！！？ 　ああっ！！　あああああっ……！」
ツバキの顔が苦悶に歪み、 血の気が引いていく。
そのまま気を失い、倒れる――
袁鹿角:  「ははァ！　終わりだねェ！！！ 　つまんないね～～ェ！？ 　～～～～ア？」
袁鹿角:  「……えェ？　何……？」
かと思われたが、 動きが止まったのは男の方だ。
袁鹿角:  「あ……ア？ 　あああ……？」
ガクガクと震え、筋肉は萎み、 脱力しながらも、 ツバキの腹から拳を引き抜けない。
逆に彼が、 ツバキの腹に吸いつけられているように。
袁鹿角:  「こォ……れェ……は……ァ」
ツバキ:  「ふん……」
対して、見上げたツバキの頬には、 鮮やかな血色が戻っている。
ツバキは自らの腹から、 袁鹿角の腕を引き抜くと、 その身を放り上げ――
袁鹿角:  「うッぐうううッ！！！」
刀の峰でしたたかに叩きつけた。
その間にも、 ツバキの腹に空いた大穴は塞がり、 身体は活力を取り戻している。
袁鹿角:  「なん……一体、なんだァ今のォ……」
無残に地面に叩きつけられた男は、 呻いて気絶した。
これがツバキの神髄。
自らの血液を操り武器とする、 彼女の忍法だ。
魔の力に目覚めてからは、 相手の傷から血を奪い、その血で 自身の治癒や強化もできるようになった。
その力で傷を癒したツバキは、 自身の血の流れを加速して身体能力を高め、 一瞬のうちに袁鹿角を倒したのだった。
ツバキ:  「――あの男は見抜いていたがな」
ツバキは小さく呟いて、 剣を鞘に納めた。
――パチ、パチ、パチ……
権左:  「勝負ありだ」
権左が満足そうに笑みを浮かべ、 手を叩きながらツバキの前へ進み出る。
権左:  「見事だねえ！ 　とても人間の力とは思えん」
ツバキ:  「……次はお前か？　権左よ」
権左:  「そうだ――と言いたいとこだが、 　今日はここまでだ」
権左:  「お前らももういいよな？」
権左はふうまの下忍たちを見回して問う。
権左:  「それとも、 　まだツバキに挑む奴はいるか？」
下忍たち:  「……」 「……」
進み出る者はいなかった。 多くは、骸佐とともに学園から来たような、 若い対魔忍たちだ。
ツバキ:  「さて、権左よ。 　どういうつもりか聞かせてもらおう」
権左:  「言った通りだ。 　傭兵風情がデカイ顔してるのを、 　面白く思わねぇ奴もいるって」
ツバキ:  「それはさっき聞いた」
権左:  「……じゃあ詳しく説明してやるぜ。 　こいつら、ここにいる奴らは」
権左:  「五車での暮らしを捨てて、 　決死の思いでお館様についてきた。 　親兄弟を置いてきた奴だっている」
権左:  「そんな自分たちを差し置いて、 　傭兵のあんたが重用されてるのが、 　気に入らねえってこった」
権左:  「まあ、とはいえ、 　今のお館様には、 　あんたの力が必要なのも事実」
ツバキ:  「……だから納得させるために、 　わかりやすく力を示させた、か」
権左:  「その通り」
権左:  「これで、こいつらもわかっただろう。 　あんたの力が、 　俺たちに必要だって事が」
ツバキ:  「理由はわかった。 　しかし、それはそっちの事情だ」
ツバキ:  「それでヤク中と戦わされて、 　私が納得するとでも？」
権左:  「ははは！　そりゃそうだな。 　もちろんタダとは言わねえ」
権左は札束をツバキに投げる。
権左:  「傭兵に剣を振るわせたら、 　礼はしねえとな」
ツバキ:  「……」
ツバキは受け取ったそれを、 ざっと目で勘定すると、
ツバキ:  「次はないぞ」
と、自らの荷物に仕舞い、 権左に向けていた殺気を治めた。
ツバキ:  「しかし、この男は……？」
ツバキは倒れている袁鹿角を指差す。
権左:  「放っとけよ」
権左:  「龍門からも部下からも 　とっくに見放されてたらしい」
権左:  「金で簡単に寝返ってくれた―― 　とはいえ、あの体たらくでなぁ。 　もう使い物にはならんだろう」
権左は苦笑する。 寝返らせたはいいが扱いに困ったこの男を、 殺されても構わないとツバキにぶつけたのだ。
権左:  「昔は、いっぱしの武術家としても、 　知られた男だったっていう話だがな……」
ツバキ:  「…………そうか」
なるほど、その衣服や武器には、 武侠らしき面影が見える。
ツバキ:  「薬などに頼らず修行していれば、 　さぞよい武芸者になっただろうに」
権左:  「その程度の奴だったってことだ」
権左:  「じゃあな、この事は、 　お館様には内緒にしといてくれよ！」
権左は下忍たちを促して去って行った。 残されたのは、ツバキ一人。 ――否、
ツバキ:  「いつまで狸寝入りしている？」
袁鹿角:  「…………」
ツバキ:  「…… 　トドメを刺しておくとするか」
袁鹿角:  「ひィ！？　勘弁してくれェ！ 　もう降参だァ！ 　あんたに逆らう気はないよォ！？」
袁鹿角は、慌ててがばりと起き上がる。
萎んだ風船のようだったその肉体は、 いつの間にかすっかり回復していた。
ツバキ:  「たいした回復力だな。魔薬とやらの力か？」
袁鹿角:  「そ、そうだァ……」
ツバキ:  「袁鹿角と言ったな。 　貴様の武芸、なかなかのものだった」
ツバキ:  「薬を断ち、また修行する気になったら、 　いつでも相手をしよう」
ツバキはそう言うと、 袁鹿角に背を向けて歩き出した。
袁鹿角:  「……あんたァ……」
その背を見つめる袁の瞳に光が宿る。
それは曇りなき武芸者の目。 強者と正々堂々打ち合いたいという、 純粋な望みの光。
袁鹿角:  「待ってくれ！ 　俺……わ、私は……」
袁鹿角:  「くそっ！　薬なんざァ！ 　こんなもの……ッ」
彼は肌身離さず持っていた、 魔薬の包みを投げ捨てようとする。
投げ捨てようとする。
何度も、投げ捨てようとするが。
意志に反し、手は包みを握りしめたまま、 放そうとはしなかった。
袁鹿角:  「ああ、ああああッ！！！ 　くそォォ！！ 　薬、薬ィ……！！」
袁はしなしなとその場に倒れ込み、 魔薬を抱き締めて泣きじゃくる。
ツバキ:  「…………」
そんな彼から目を逸らすと、 ツバキは黙って歩き始める、
「薬ィ――！！」という狂乱の叫びが、 彼女の耳から遠ざかっていった。
