人魔蠢く闇の街、 東京キングダム。
ツバキは米連との交渉を終え、 帰路についていた。
ツバキ:  （思ったより簡単に話がついたな。 　米連としても、あのゾンビガスの存在は、 　闇に葬りたいということか……）
骸佐が龍門のシマを奪うために、 街中でばら撒いた恐ろしいウイルス、 通称“ＣＤガス”。
それを米連から盗み出し、 街中でばら撒いて、混乱に乗じ 龍門のシマを奪った――
魔族でも躊躇うような、卑劣な作戦である。 だが、そうでもしなければ、
この東京キングダムで、 骸佐のような小勢力は、 名乗りを上げることすらできなかっただろう。
ツバキ:  （骸佐……あの男、 　ノマドに唆されただけかと思ったが、 　思ったより覚悟が決まっているようだ）
ツバキは考え事をしながら、 真っ暗な通りを進んでいく。
と―― ふいに、路地から数人の影が飛び出した。
チンピラ１:  「よーう、お嬢ちゃん。 　女の子の独り歩きは危ないなぁ？」
チンピラ２:  「俺達が～ァ、ボディーガードしてあげるゥ」
チンピラ３:  「もちろんお礼は払ってもらうけどな、へへ」
ツバキ:  「…………」
ツバキは顔色ひとつ変えず、 ゴミ箱でも避けるように、 身体をかわして通り過ぎた。
チンピラ１:  「ああ～～～？！？！ 　なんだその態度ァァ！？」
チンピラ３:  「この俺様達が、 　親切で言ってやってんのによぉ？！」
その反応にチンピラは激昂する。 女だと思って舐め切っていたら、 意外な態度を取られて腹が立ったのだろう。
ツバキ:  「どけ。邪魔だ」
当然、この程度で動じるツバキではない。 ぎろりと一瞥しただけで、 なおも押し通ろうとする。
チンピラ１:  「ゴるァァアア！！！？ 　舐めてんじゃねェぞこのクソガキが！？」
チンピラ２:  「礼儀をォ……知らないみたいだね～ェ？」
チンピラ３:  「そんなに危ない目に遭いてえなら、 　たっぷり遭わせてやるぜ！」
いきり立ち、目一杯威嚇する彼らに、 ツバキはため息をひとつ。
ツバキ:  「カネにならない剣は、 　振りたくないんだがな……」
十数秒後。
ツバキの後ろには、 再起不能になったチンピラ達が、 折り重なっていた。
チンピラ１:  「つ、強え……」
チンピラ２:  「な、なんだい、この女ァ……」
ツバキ:  「…………」
ツバキは黙って武器を収め、 その場を立ち去ろうとする。 と――
？？？:  「やるねえ」
後ろから低い声が呼びとめる。 ツバキは振り返り、その男を睨んだ。
ツバキ:  「土橋権左。なぜこんな茶番を？」
土橋権左:  「ははは、気づいてたのかい。 　そう怖い顔しなさんなって、 　美人が台無しだぜ？」
ツバキ:  「茶化すな。質問に答えろ」
ツバキはとうに気づいていた。 チンピラ達をけしかけたのが、 権左であることに。
権左:  「まあ、アレだ。 　傭兵風情がデカイ顔してるのを、 　面白く思わねぇ奴もいるってこった」
ツバキ:  「なるほど。 　だから私を消す、そんなところか？」
権左:  「さあね？ 　俺としちゃ、イイ女が消えるのは 　残念なんだがねえ」
ツバキ:  「茶化すなと言っている。 　事によっては、 　すぐに契約を解除させてもらう」
ツバキが殺気を放っても、 権左はニヤニヤと笑みを浮かべたままだ。
権左:  「そうだな……」
権左:  「コイツらに勝ったら教えてやるよ」
権左が槍を振ると、 地面からふうまの下忍たちが、 ボゴボゴと湧いて出る。
ツバキ:  「土遁の術で、地中に伏兵を隠していたか」
権左:  「奇襲には万全を期さねえとな」
権左がツバキの背後に目くばせする。 振り返ると、
なんと、倒したはずのチンピラが、 何事もなかったかのように起きあがり、 ツバキの包囲に参加してきた。
チンピラ２:  「どうだァ……？　俺の芝居？ 　楽しんでくれたか～ァい？」
ツバキ:  「なに……？」
ツバキ:  「確かに腱を切った。 　少なくとも、 　立ち上がることはできないはずだが……？」
チンピラ２:  「あァ…… 　足なら確かに斬られちゃったね～ェ？」
チンピラは、足元の傷から 血を吹き出しながら、 おぼつかない足取りで近づいてくる。
チンピラ２:  「新鮮な切り傷、気持ちイイなァ！ 　アハハ！！　アハハハ～ハハァ！！！」
ツバキ:  「……！？」
突然奇声を上げて笑う男。 その異様さに、ツバキは思わず 剣を向けて身構える。
ツバキ:  （ゾンビか……いや違う。 　確かに生気を感じる。 　むしろ……）
生気が強すぎるのだ。
痩せこけた蒼白の顔に、 不似合いなまでに筋肉質の肉体。
その視点は定まらず、 足取りはおぼつかない。
さすがのツバキも困惑し、 怪訝な顔で権左に尋ねる。
ツバキ:  「おい、なんだ？　こいつは？」
権左:  「ああ、そいつは袁鹿角。 　龍門の下部組織の幹部だった男だ」
ツバキ:  「だった……？」
権左:  「ヤク中で、快楽に溺れきっててなぁ。 　今じゃヤク以外のことは、 　どうでもいいらしい」
ツバキ:  「ヤク…… 　魔薬というやつか」
権左:  「だからって油断しちゃダメだぜ？ 　見ての通り、身体の方は魔族並…… 　いや、それ以上らしいからな」
ツバキ:  「確かに肉体は強そうだが…… 　フラフラじゃないか」
権左:  「クク、それは戦ってみて確かめるんだな」
袁鹿角:  「フフフフ～ゥ…… 　お姉さんを倒せばァ、もォっと強いのォ、 　貰えるんだから～ァ……」
武器を弄びながら、ふらふらと、 だが確実にツバキに迫る袁鹿角。
ツバキ:  「面倒な……」
どうやら戦うしかないらしい。 仕方なく彼女が構えると、それを合図に 下忍たちと袁鹿角が一斉に飛びかかる――。
