首都圏有数の犯罪都市センザキ。
かつては東京のベッドタウンとして 発展した街だ。
しかし、戦争難民が多く住み始めた影響から 街の中心部がスラム化し、
魔界の住人や犯罪組織が流入して、 今や悪の大繁華街へと成長を遂げた。
また、貿易港を抱えているセンザキは 戦略的重要拠点として、
闇の勢力同士の激しい抗争が 度々発生している。
俺は今、そんな危険な街に潜入している。
そこで、バディを組むのは―――
ゆきかぜ:  「ねえ、そろそろ聞かせてくれても 　良いんじゃない？」
俺:  「ん？　なにをだ？」
ゆきかぜ:  「もう！　さっきから言ってるじゃない。 　任務の内容よ！」
俺:  「それは言えない」
ゆきかぜ:  「はア！？ 　それに蛇子と鹿之介もいないし！」
俺:  「その理由もいずれ分かるよ」
ゆきかぜ:  「なんなのよそれ……」
ゆきかぜはプーッと不満そうに 頬を膨らませた。
五車町をでてから 似たような会話を何度となくしている。
任務の具体的な内容を話さないのは 俺なりに理由がある。
しかし、なんでもオープンにするのが好きな ゆきかぜの性には合わないようだ。
ゆきかぜ:  「ははーん！」
ゆきかぜ:  「あーー、そっかそっか、そういうことか。 　なーんだ、分かっちゃったーー」
ブツブツ文句を言っていたゆきかぜは 突然、妙な声を出した。
俺:  「なにがだよ？」
ゆきかぜはトトトッと俺の前に回り込み、 したり顔でこちらを見上げた。
ゆきかぜ:  「あんた任務にかこつけて 　私とデートしたいんでしょう？」
俺:  「はア！？」
ゆきかぜ:  「いつも部隊行動なのに 　今回は“つーまんせる”だし！」
ゆきかぜ:  「そっかー。 　私と二人っきりになりたかったんだー」
俺:  「そんなわけねえだろ」
ゆきかぜ:  「またまた照れちゃって！ 　ふうまって意外と恥ずかしがり屋なんだ。 　うんうん。隠さなくていいから」
俺:  「今回は少数の方が良いんだよ。 　どういう深読みなんだよ」
ゆきかぜ:  「まあ、そこまでして私とデートしたいんなら 　考えなくもないけどさ」
ゆきかぜ:  「爺やには秘密にしておいてよ。 　バレたらふうま殺されるから」
ゆきかぜ:  「あ、クリアにも内緒の方がいいよね。 　あと蛇子と、さくらにも秘密かな？ 　他にもいる？」
明らかに俺をからかう顔で 指折り数えながら、勝手に喋っている。
俺:  「だから違うって！」
ゆきかぜ:  「いいから！ 　ねえ、私なんか食べたいな！」
ゆきかぜは屋台を指さしつつ、 別の手でいきなり俺の手をグイッと引いた。
俺:  「な！？」
その柔らかい手の感触と、 本当にデートのようなその仕草に 多少はドキッとする。
俺:  「お、おい聞けよ！ 　俺が行きたいのはあそこだ！」
俺は眼前に見える大きなビルを指さした。
ゆきかぜ:  「ビルの中のお店？　美味しいの？」
俺:  「食い物屋じゃない！　カジノだ」
ゆきかぜ:  「カジノ！？ 　私、お腹すいたんだけど」
俺:  「頼むから食い物から離れてくれ」
ゆきかぜ:  「デートからは？」
俺:  「もっと離れてくれ」
ゆきかぜ:  「なーんだ。つまんないの」
ゆきかぜは俺の手をポイッと捨てた。
俺:  「ったく。ある情報を仕入れるために、 　センザキの顔役に会いに行くんだよ」
ゆきかぜ:  「顔役？ 　ふーん。そんなのに会えるんだ。 　やるじゃんふうま」
俺:  「まあ、古い馴染みでな」
ゆきかぜ:  「じゃ、その顔役とやらに会いに行こっか♪」
なにを期待したのか、 ゆきかぜはニンマリと笑った。
そこはビルの下に広がる巨大なカジノだ。
美女を連れ、高級スーツを身にまとった 紳士から一攫千金を狙った博徒など 老若男女様々な客がごった返している。
札束やチップがあちらこちらで飛び交い、 いつも金欠の俺などは場違いな雰囲気だ。
一方、実は結構なお嬢様のゆきかぜは 平気な顔をしている。
ゆきかぜ:  「こんなとこに古い馴染みなんているの？」
俺:  「まあな。 　ふうま一門にいろいろいるんで」
ゆきかぜ:  「へえ。一門の人なんだ」
上の空で返事をするゆきかぜが見ているのは 最近流行のビデオゲーム型のカジノマシンだ。
ゆきかぜ:  「ＦＰＳに、レーシングに、格ゲー。 　落ちものもあるんだ。へ～～～」
俺:  「言っとくがやらないぞ」
ゆきかぜ:  「見てるだけ。 　うわ～～、こんなゲーム知らない♪」
なうてのゲーマーＹ－ｋａｚｅＸちゃんの 血が騒ぐのだろうか。
ここでその気になられても困るのだが。 などと思っていると、
？？？:  「おいおい、誰だ？ 　俺のシマに五車のゴミどもを入れたのは？」
ゆきかぜ:  「なッ！？」
ゆきかぜの動きはそれはもう素早かった。
やばいと思った時にはもう銃を抜いて 俺たちに因縁を付けてきた相手に向けている。
取り巻きを連れた派手な金髪男だ。
ゆきかぜ:  「こいつぶっ飛ばしていい？」
？？？:  「へえ、そっちも銃使いかい？」
金髪男はニヤリと笑い、 取り巻きたちも遅まきながら 一斉に銃を抜いた。
取り巻き女:  「ここでドンパチするのは御法度だよ」
警備兵:  「蜂の巣になりたくなかったら 　そいつを捨てな」
ゆきかぜ:  「ちょっと！ 　古い馴染みじゃなかったの？」
俺:  「そのはずだ」
誰よりも先に抜いておいて、この言い草。
さすがゆきかぜ。 来て早々にこれだ。
