ゆきかぜ:  「まとめてぶっ飛ばすわよ！」
いつものことだが本当に迷いがない。
なさすぎだ。
ゆきかぜは「面倒だから」と言わんばかりに 得物の２丁拳銃に雷撃のエネルギーを 充填し始める。
ゆきかぜ:  「はああああああああああああああ！！」
バチバチバチバチバチバチバチ！！
ゆきかぜを中心に凄まじいまでの電気火花が 飛び交い、目もくらむばかりに光り輝く。
面倒をぶっ飛ばすどころか カジノをぶっ飛ばすエネルギーだ。
？？？:  「マジかよ！？ 　おいおい待て！　待てって！！！ 　冗談だよ冗談！！！」
？？？:  「お前らも銃を引け！ 　あんなもんぶっ放されたらたまんねえ！ 　やめろやめろ！！」
金髪男は態度を急変させて 戦闘態勢を解いたが、聞く相手ではない。
ゆきかぜ:  「いっけえ、トーーール」
俺:  「ゆきかぜ！　ストップ！！ 　ストップだ！！」
やむなく俺が割って入る。
ゆきかぜ:  「ちぇ！　つまんない！」
一応俺の言うことは聞いてくれたようで、 カジノをぶっ飛ばす巨大な雷撃エネルギーが フッと消失した。
？？？:  「おお怖えええッ！？ 　とんでもねえ女連れてるな若！」
一触即発の雰囲気が一転、金髪男こと 金崎銃兵衛（かんざき　じゅうべえ）が 俺に手を伸ばしてきた。
俺:  「久しぶりだな銃兵衛」
握手をする俺たちを、 ゆきかぜが胡散臭げに見やる。
ゆきかぜ:  「なに？　知り合い？」
俺:  「古い馴染みに会いに来たと言ったろうが。 　お前は血の気が多すぎだ」
ゆきかぜ:  「あんなこと言われたら 　ぶっ飛ばしたくなって当然でしょ」
金崎銃兵衛:  「そいつは悪いことしたな。 　金崎銃兵衛だ。よろしくな」
ゆきかぜはフンと鼻を鳴らし、 銃兵衛は気にもせずにニヤリと笑った。
俺:  「銃兵衛は、ふうま一門で 　二車家に仕えていた男だ」
ゆきかぜ:  「二車？　つまりあの骸佐の？」
俺:  「遠縁にあたる。 　俺や骸佐とは幼馴染だ」
俺:  「まあ、今は独立してセンザキのカジノを 　支配するギャングをやってるわけだが」
銃兵衛:  「おいおい若、 　そこはギャングスターと 　言って欲しいもんだな」
俺:  「ハァ？」
銃兵衛:  「センザキの闇で光り輝く 　ギャングスター金崎銃兵衛ってな」
銃兵衛は白い歯をキラリと輝かせ、 あさっての方向を向いてポーズを決めた。
俺:  「だそうだ」
ゆきかぜ:  「分かった。馬鹿ってことね」
俺:  「まあ、そうだな」
銃兵衛:  「クハハハハ！ 　相変わらずひでえな！！」
銃兵衛は大笑いして、 俺の背中をバシバシと叩く。
俺:  「お前も相変わらずだな」
銃兵衛:  「噂は聞いてるぜ！　若！」
俺:  「悪評だろう？」
銃兵衛:  「なにを言ってやがる！ 　今は部隊を率いる隊長なんだろ？ 　それに……」
俺:  「それに？」
銃兵衛:  「ケケケ！ 　おっかねえけどマブい女連れてる。 　出世の証だぜ！」
ゆきかぜ:  「…………」
銃兵衛に上から下まで眺め回され、 ゆきかぜはしかめ面になった。
銃兵衛:  「なあ、あんた。 　若とはもうヤッたのか？」
ゆきかぜ:  「はあッ！？ 　な、なんで私がふうまなんかと！？」
カッとなってまた銃を抜こうとする ゆきかぜを銃兵衛は大げさに制した。
銃兵衛:  「おおっと、さっきのアレは勘弁してくれ。 　なんだ、まだかよ！」
ゆきかぜ:  「まだもなにも 　あるわけないでしょ！！」
ゆきかぜが怒鳴った余波で カジノの電飾がいくつか破裂した。
銃兵衛は「おお、怖え」という顔をして、 今度は俺に言った。
銃兵衛:  「まあ、若は真面目だかんな～。 　蛇子とは当然ヤッたよな？」
俺:  「蛇子怒るぞ」
久しぶりに会ったのにそんな話ばかりだ。 さすがに苦笑する。
銃兵衛:  「タコ墨はマジ勘弁だぜ！？ 　積もる話は飲みながらってことで。 　そっちの雷姉ちゃんも。な？」
ゆきかぜ:  「誰が雷姉ちゃんよ」
銃兵衛:  「ケケケ」
銃兵衛は俺の肩を組んで、 別室に連れて行こうとする。
一瞬、かつての懐かしい記憶が蘇り、 その誘いに乗りたくなったが、
俺:  「遠慮するよ。銃兵衛、 　俺はお前に聞きたいことがあって来たんだ」
その返事を予想していたかのように 銃兵衛はあっさり俺から離れた。
銃兵衛:  「骸佐といい、若といい、 　相変わらず付き合い悪いぜ。 　自分の用を済まそうとしか考えねえ」
俺:  「すまんな。 　骸佐と最近会ったのか？」
銃兵衛は肩をすくめる。
銃兵衛:  「使いとな。部下になれってうるせえ。 　そんなに俺が欲しければ 　てめえで来いバカヤロウって言ってやった」
銃兵衛:  「昔から骸佐はそのあたりが 　上に立つ器じゃねえな。 　若は自分で来るだけまだマシだぜ」
俺:  「骸佐はふうま一門を集めているのか」
銃兵衛:  「鉄華院の姉御のとこにも 　誘いが来ているらしいぜ」
銃兵衛は、自分には関係ないと言いたげに 本心かどうかは分からないが――― 投げやりに返した。
俺:  「そうか……」
ゆきかぜ:  「誰？」
小声で聞いてくるゆきかぜに答える。
俺:  「鉄華院カヲル（てっかいん　かおる）。 　銃兵衛と同じく、かつて二車に仕えていた 　ふうま一門・鉄華院家の当主だ」
銃兵衛:  「で、俺と同じく、 　今はふうまなんぞからはオサラバして 　闇の町の一角を支配してるってわけだ」
その口調には、バラバラになってしまった ふうま一門を嘲るような色があった。
その複雑な思いをどこかで感じたのか、 ゆきかぜは口を噤んだ。
銃兵衛:  「聞きたいのは姉御のことか？」
俺:  「いや、紅について聞きたい。 　彼女の居場所を知っているか？」
俺の言葉に銃兵衛はしばし絶句する。
銃兵衛:  「……心願寺紅か！？ 　紅を味方に引き込む気か！？」
俺:  「悪いがそういうんじゃない。 　彼女に聞きたいことがあるんだよ。 　ある人間を暗殺したかどうかを」
銃兵衛:  「暗殺！？ 　厄介そうな話だな」
俺:  「お前には迷惑はかけないさ」
俺は以前、対魔忍の友人（篠原まり）が この街で紅と出会い、協力して本の魔人を 倒したという話を簡単に伝える。
銃兵衛:  「聞いたことがあるぜ。 　伝説の本の魔人を仕留めたってな」
俺:  「なら話は早い。 　紅がまだセンザキにいるとしたら 　居場所を知らないか？」
俺がそう尋ねた瞬間、 銃兵衛を包み込む空気が フッと陰ったような気がした。
銃兵衛:  「なあ、若よ。 　誰であれ、この街に入り込んだってことは 　そいつはもうセンザキの住人だ」
銃兵衛:  「その身内の情報をだ 　センザキのギャングスターのこの俺が 　五車の犬に流すと思ってんのか？」
俺:  「そう思ったから、ここに来た」
銃兵衛:  「ケッ、ずいぶんと舐められたもんだぜ」
俺:  「そうかな。 　俺が知っている銃兵衛は情報の価値を 　それを渡すべき相手を、時を知ってる男だ」
俺:  「ことに相手が紅のこととなればな」
銃兵衛:  「…………」
俺は銃兵衛の瞳をじっと見据え ふっと踵を返した。
俺:  「だが、どうやら見込み違いだったようだな。 　ゆきかぜ、行くぞ」
ゆきかぜ:  「え？　いいの？」
俺:  「ここにいても時間の無駄だ。 　なあに探しようはいくらでもある。 　俺たちは対魔忍だからな」
ゆきかぜ:  「う、うん。 　ふうまがいいならそれでいいけど……」
戸惑っているようなゆきかぜを連れ、 出ていこうとすると、
銃兵衛:  「わあったよ！！ 　ったく、しょうがねえなあ。 　これだから若の相手はやりにくいんだ」
俺:  「おっ、話す気になったか。 　それでこそ、銃兵衛だ。 　輝けるギャングスターだな」
銃兵衛:  「うるせえよ。 　ったく、どんな人たらしだ」
銃兵衛は諦めたように首を振り、言った。
銃兵衛:  「まあ、結論から言うと知ってるぜ。 　確かに紅はこの町にいる」
