俺:  「はっっ！」
忍者刀を一閃。
魔族傭兵:  「がっっ！」
用心棒の一人を叩き伏せる。
ザシュッ！！
魔族傭兵:  「うぐっっっ！！」
続いて、もう一人。
命を奪ってはいない。峰打ちだ。
殺してしまっては後々面倒になる。
魔族傭兵:  「このガキ！　ちょっとはやりやがるぞ！」
俺:  「まあ、ちょっとはな」
五車学園で底辺に近い戦闘力と称された俺。
しかし、いくつもの修羅場をくぐり抜け、 鹿之助との鍛錬も重ねてきた。
そして、いつの間にやら、 勇名を轟かす独立遊撃隊の隊長だ。
こんな一対多の戦いでも、 少しはなんとかなる。
ハイオーク:  「てめえら！　油断するな！！」
俺:  「できれば、油断して欲しいんだがな 　……っと！」
バシュッッ！　ザシュッッ！！
魔族傭兵:  「ぐふっっ！」
魔族傭兵:  「うガッッ！！」
三人……よし、四人。
こちらが一人なのをいいことに 多すぎる相手の身体を壁にして、 死角からチマチマと攻め込んでいく。
そうやって五人、いや六人までは 倒すことができた。
自分で自分を褒めてやりたい。
魔族傭兵:  「おい、てめえら、そんな野郎相手に 　なにを手間取ってやがんだ」
魔族傭兵:  「取り囲んでフクロにしちまえ！」
俺:  （あ～～駄目だこりゃ）
健闘もそこまでだった。
頑張って倒した六人に倍する人数の応援が ワラワラと登場してからは防戦一方。
しかもそいつら、 最初の連中よりはるかに強い。
ついには囲まれ、 タコ殴りにされたのだった。
俺:  「ぐう……うう………」
魔族傭兵:  「けっ！　口ほどにもねえな兄ちゃん」
魔族傭兵:  「威勢のいいのは最初だけだったな」
ハイオーク:  「もう終わりか？」
俺:  「いつつ……ああ……もう終わりだ……」
予定通り（でもないが）ボコボコにされた 痛みを堪えつつ起き上がった。
全身満遍なく殴られ、口の中はズタズタ、 瞼もバッサリ切れて、顔は腫れ上がっている。
まあ酷い有様だが、致命傷になるような 怪我はどこにもない。
用心棒どもに俺を痛めつけるだけで 殺そうとする意思がなかったせいもあるが、
俺は昔から弱かったので、 攻撃を食らったふりをしつつ、 ダメージを最小にすることには長けている。
そして、最近になってこの身に宿った 魔性の力のおかげで、これくらいの傷なら さしたる時間もなく治るらしい。
要は、この店にいる紅の気を引くため、 半ば計算ずくでボコられたわけだ。
その成果はあったようだ。
魔族傭兵:  「おい妙な兄ちゃん、話せとよ」
用心棒の一人が感心しているような、 呆れているような顔で俺にスマホを渡した。
俺:  「もしもし」
？？？:  『ふうま宗家の当主様の名が泣くわよ？』
女の声。
紅かと思ったが違った。
だが、その声の主を俺は知っていた。
俺:  「あやめさんか。 　後から出て来た連中、心願寺の忍だろ？ 　あれは卑怯だろ」
槇島あやめ:  『それで、一体どういうつもりなの？』
俺:  「言ってるだろ？ 　紅に会いたい。聞きたいことがある」
あやめ:  『悪いけど 　私は今、銃であなたを狙ってるわ』
あやめ:  「一人じゃないんでしょう？ 　仲間はどこ？」
俺:  『一人だよ。 　幼馴染に会うのに一人じゃおかしいか？』
あやめ:  「脳漿を路地にぶち撒けたいの？ 　無駄な会話は趣味じゃないわ」
俺:  『あやめさん、あんたは“風読”の力で 　狙撃が得意だったよな？』
あやめ:  「ええ、決して外さないわ。 　だから正直に答えなさい。 　仲間はどこ？　なにを企んでる？」
俺:  『分かった。 　じゃあ、あやめさんに聞くから答えてくれ。 　佐郷文庫を暗殺したのか？』
あやめ:  「…………」
俺:  『答えてくれ。 　佐郷文庫を暗殺したのか？』
あやめ:  「残念だけど、あなたに質問する 　権利はないと思うんだけど？」
ゆきかぜ:  「いいえ、ふうまには質問する権利があるわ」
ゆきかぜ:  「妙な動きをしたら躊躇なく撃つわよ」
いつの間に接敵されたのか、 あやめはゆきかぜに銃を突きつけられていた。
あやめ:  「驚いた。私が狙撃ポジションにつくって 　最初から見抜いていたの？」
俺:  『そういうことです』
あやめ:  「さすが紅様がお認めになる人ね。 　私の負けよ」
俺:  『紅が俺を？』
あやめ:  「いけない。そのことはご内密に。 　それで質問はなんだったかしら？」
俺:  『あやめさん、 　あなたは佐郷文庫を暗殺しましたか？』
あやめ:  「ええ、私が狙撃した」
俺:  『…………ッ！！？』
あやめ:  「そんなことを聞くために 　わざわざ訪ねてきたの？ 　紅様が知ればガッカリする理由ね」
俺:  『依頼したのは誰ですか？』
あやめ:  「井河アサギ。あなたのボスよ」
