ちょっとしたゴタゴタはあったが、 センザキの顔役で幼馴染の銃兵衛から 心願寺紅の情報を得ることができた。
それを元に、 俺とゆきかぜは行動を開始した。
ゆきかぜ:  「心願寺紅と槇島あやめね。 　二人ともふうま一門の人なのね」
俺:  「そうだ。紅とは銃兵衛とかと同じ幼馴染。 　あやめさんはあまり知らないが 　紅の従者みたいな人だ」
ゆきかぜ:  「それで？ 　その人たちと私は戦うことになるの？」
俺:  「…………」
ゆきかぜは迷いなく尋ねてきたが、 俺は答えを躊躇ってしまった。
ゆきかぜ:  「黙ってないでさっさと話す！」
ゆきかぜ:  「私はふうまの銃よ。 　言われなくても私はあんたを守る」
ゆきかぜ:  「守るためには、 　あんたをなにから守るのか知っておきたい」
いつにない、ゆきかぜの真剣な表情。
俺の前でこんな顔をしたことはない。
あるいは、自分でも意識していなかったが、 ゆきかぜにこんな態度をとらせてしまうほど 今日の俺は普段と違っているのだろうか。
ゆきかぜ:  「話して、ふうま」
俺:  「……分かった」
少し前―――
ある闇の町に潜入した時のことだ。
俺:  「今、ターゲットと接触して 　“もの”を渡した。これから戻る」
蛇子:  『こちらからも視認したわよ。 　私たちはどうすれば良い？』
俺:  「無事渡せたしバックアップはもう大丈夫だ。 　先に宿に戻っててくれ」
蛇子:  『分かったわ。 　ふうまちゃん気を付けて戻ってね』
俺:  「了解。通信終了」
蛇子との通信を終え、アジトに戻るため、 尾行を警戒しながら移動を開始する。
俺:  「…………」
裏通りから、路地裏に入り、廃ビルの中へ。
俺が入ってすぐ。
女が一人、同じビルへ入った。
尾けられている。
俺:  「俺になにか用ですか？」
廃ビルの死角を利用し、 女の背後に回り込んで声をかける。
俺を尾行していたらしい女は、 逆に後ろをとられたことに驚いた様子もなく ゆっくりと振り返った。
峰舟子:  「はじめまして。 　私は峰。峰舟子（みね　ふなこ）。 　君はふうま小太郎君よね？」
俺:  「さくら、待機だ。 　敵ではないことは分かった」
舟子:  「さくら？」
俺:  「いえ、こっちの話で……。 　あの、これお返しします」
俺は女、峰舟子から奪っていた 身分証を返した。
そこには確かに『峰舟子』 『内閣情報調査局』『局長』とある。
つまり目の前の女は 政府の高官ということだ。
舟子:  「驚いたわね。 　さすがは噂の独立遊撃部隊の隊長さんね」
女は大げさに目を見張ったが 俺はなにもしていない。
誰かに尾行されていたので、 例によってバイトで影に潜んでいたさくらに すってもらって、正体を確認しただけだ。
俺:  「芝居はやめてください。俺を 　信用させるためにワザと尾行を発見させ、 　身分証を盗ませたんじゃないですか？」
舟子:  「そうだとしたら、 　君は何故、私が敵ではないと判断したの？」
俺:  「内調のリーダーが誰かくらいは 　顔も含め知ってますよ。 　あることでいろいろ調べたんで」
舟子:  「そう。話が早いわね。 　君と相談したいのよね。個人的に」
俺:  「分かりました。 　さくら、外してくれ」
さくら:  「大丈夫なの？」
さくらが俺の影から ひょいと姿を現して聞いてきた。
俺:  「たぶんな」
さくら:  「近くにいるから 　なにかあれば呼んでおくれよ！」
そう言って、そのへんの影に紛れていった。
舟子:  「…………」
人が影からいきなり現れて、 また影に消える。
身分証をすられるより、よほど驚きだろうに 峰舟子は平然としている。
俺:  「相談っていうのはなんです？」
舟子:  「私は今、ある男の暗殺事件を 　調査しているの」
舟子:  「佐郷文庫、知ってるわよね？」
俺:  「だから俺に接触してきた」
相手は内調だ。
俺が佐郷の護衛に関わったことなど せんこく調査済みだろう。
舟子:  「あの時は私たち内調が佐郷を 　預かる手筈だったのよ」
それはあの後、俺が独自に調査した 結果とも一致している。
五車の里が、佐郷を内閣情報調査局に 引き渡そうとしていたこと。
だからこそ、内調の最高責任者である 局長の名前や顔も知っていたのだ。
俺:  「内調は誰が暗殺の首謀者だと 　睨んでいるんです？」
舟子:  「あなたたちを妨害していた 　米連の組織特務機関“Ｇ”」
俺:  「分かりやすい犯人像だ」
俺の皮肉に、峰舟子はあっさり頷いた。
舟子:  「そうね。分かりやすすぎる 　もし違ったとしたら？」
俺:  「………？」
舟子:  「私は井河アサギを疑っている」
俺:  「アサギ校長が！？ 　そんなことがあるわけがない！！！」
俺は反射的に答えていた。
予想外の言葉だったからではない。
可能性の一つとして、 それは確かに俺の頭にあった。
井河アサギが佐郷文庫を殺させたと。
舟子:  「本当にアサギが潔白であると 　信じられるの？」
舟子:  「佐郷はふうま反乱の主犯格で 　五車で彼を恨むものは多い」
舟子:  「私たち内調に彼が保護される前に 　抹殺しようと考えたとしたら？」
俺:  「そんな！？　そんなことは……」
峰舟子が畳みかけてくる。
俺は反論しようとするが、 すぐには言葉が出てこない。
俺の感情はともかく、 理性がそれを否定しきれないからだ。
舟子:  「ねえ？　否定できない推理よね。 　そこで私たちは君に依頼したいの。 　佐郷を暗殺した首謀者が誰か、その調査を」
舟子:  「アサギが暗殺の首謀者でないと分かれば 　君も安心できるでしょう？」
俺:  「………ッ！？」
ゆきかぜ:  「アサギ先生が佐郷って人を 　暗殺したっていうの！？ 　心願寺紅と槇島あやめって人を使って！？」
俺:  「わからない」
ゆきかぜ:  「わからないってなによ！！ 　そんなことあるわけないでしょ！！」
ゆきかぜの怒声に呼応して、 裏路地のネオンがいくつか吹き飛んだ。
これだからセンザキに来るまで 細かい事情を話さなかったのだ。
俺:  「だが、槇島あやめは狙撃の名手で 　可能性は否定できない」
ゆきかぜ:  「だからって！！」
ボンッ！　ボボンッ！！
俺:  「少し落ち着け。電気も抑えろ。 　目立ちすぎだ」
ゆきかぜ:  「むっふーーーーー」
ゆきかぜは盛大に鼻息を吐いてから、 感情を押し殺すように言った。
ゆきかぜ:  「アサギ校長が佐郷って人を 　暗殺したってなると事態は深刻よ」
ゆきかぜ:  「心願寺紅や槇島あやめ、 　下手したら五車と戦うことになるかもね」
俺:  「……………」
言われるまでもなく分かっている。
俺が押し黙ってしまうと、 ゆきかぜは俺を気遣うような顔になる。
ゆきかぜ:  「まあ、蛇子や鹿之介を外した理由は 　分かったわ」
ゆきかぜ:  「でも、あの二人怒るわよ。 　そんな深刻な任務だからこそ呼べってね」
俺:  「今回は人数を動かして目立つのは 　得策じゃない」
俺:  「少数精鋭、最高の戦力で挑みたかった」
ゆきかぜ:  「それで私？」
俺:  「他に考えられない」
ゆきかぜ:  「ふん！　言うじゃない。 　その判断は支持するわ」
ゆきかぜ:  「そして私はふうまの銃。どんな時もね。 　覚えておきなさいよ！」
ゆきかぜがようやくいつもの いや、いつも以上にやる気のある顔になった。
裏通りのナイトクラブ。
そこが目的地だ。
銃兵衛によれば、このナイトクラブの 裏のオーナーが心願寺家だという。
ゆきかぜを待機させ、 まずは俺一人が客としてそこに出向く。
俺:  「紅を呼んでくれ」
傅く黒服の男たちにその名前を出すと、 連中の表情が一変した。
俺は次いで現れた人相の悪い連中に、 店の裏口へと連れて行かれる。
俺:  （まあ、ここまでは予定通りか……）
ナイトクラブの用心棒１０人ほどが 俺を取り囲む。
魔族傭兵:  「兄ちゃん何者だ？」
俺:  「小太郎が来たと言えば分かる。 　いいから紅を呼んでくれ」
ハイオーク:  「この店には紅なんて女はいねえって 　言ってんだろ！？」
俺:  「いるのは分かっている。 　小太郎だ。それだけ伝えてくれ」
魔族傭兵:  「てめえ、ふざけてんのか！」
取り付く島もないとはこのことだ。
呼んだらすぐに出て来るとも 思ってはいないが。
ゆきかぜ:  『ねえ？　助ける？』
密かに耳に装着している通信端末に ゆきかぜからの通信が入る。
俺:  「いや、そのまま待機だ。 　必ず動きがあるはずだ」
ゆきかぜ:  『大丈夫なの？』
俺:  「大丈夫。任せてくれ」
魔族傭兵:  「おいコラ！？ 　なにブツブツ言ってんだてめえ！？」
ハイオーク:  「怪しい奴だな。 　ちいと痛い目にあってくか兄ちゃんよぉ」
用心棒どもが一斉にすごんでくる。
俺:  （やれやれ、これも予定通りか……）
