ふうま小太郎が槇島あやめと 邂逅したその少し前―――
井河アサギは内閣情報調査局に呼び出され 新内閣府庁ビルを訪れていた。
その傍らには一人の男がいた。
舟子:  「お久しぶりです。山本部長」
山本:  「峰さん、 　ＮＳＣ（国家安全保障会議）以来ですね」
男の名は山本信繁（やまもと　のぶしげ）。
内務省公共安全庁、 調査第三部＜セクションスリー＞の部長だ。
政府と対魔忍を繋ぐ事務方のトップ。
対魔忍の直接の上司であり、 アサギらの良き理解者でもある。
人魔結託した悪に対抗し、 正義を実行するため、知略と政治力を駆使して 常に対魔忍をサポートしている切れ者だ。
顔は現役の軍人のように厳ついが、 家では恐妻家で 子煩悩だというもっぱらの噂だ。
また大の猫好きでもあり、 スマホには妻と子供、そして愛猫の写真が ぎっしりらしい。
舟子:  「あなたが噂の井河さんね。 　私は峰舟子。よろしく」
アサギ:  「井河アサギです。よろしく」
アサギは彼女たちを呼びつけた 内閣情報調査局の局長とかいう女と 表向き平穏に挨拶を交わした。
内調といえば魑魅魍魎の巣であるが、 この女は全身から胡散臭さを漂わせている。
それを隠そうともしていない。 私は怪しい女ですとあえて主張している。 油断のならない相手なのは間違いなかった。
山本:  「我々に協力を得たいということですが」
女たちが挨拶を済ませると、 まず山本が口火を切った。
舟子:  「ええ、五車の協力が 　不可欠な案件がありましてね」
山本:  「我々で協力できることであれば 　良いのですが」
山本は口調だけは丁寧に言った。
相手は内調だ。 ただの協力であるはずがない。
下手をすれば、 こちらが乗せられるだけの結果となる。
舟子:  「呼び出したのは佐郷文庫の件です。 　山本部長」
山本:  「ほお、確か米連に亡命した 　サイボーグ対魔忍でしたな」
眉一つ動かさず惚けた山本に 峰も笑みを浮かべたまま斬り込んできた。
舟子:  「ええ、内調が身柄確保直前で 　暗殺されたサイボーグ対魔忍です」
山本:  「…………」
舟子:  「暗殺の首謀者は何者なのか？ 　その調査である疑惑が浮上しまして」
山本:  「疑惑、ですか？」
山本が注意深く問い質そうとすると、 峰は驚くほどあからさまに言い募ってきた。
舟子:  「佐郷を暗殺した首謀者、 　それは五車ではないかという疑惑です」
山本:  「つまり我々が佐郷を暗殺した、と 　言いたいのですかな？」
その返答は流れるようで、 山本にいささかの動揺も見られない。
舟子:  「ええ。これは立派な国家反逆罪ですわ」
そして峰は、 まるで舞台女優が観客に向かって いるかのように言い放った。
山本:  「峰さん、我々は協力を 　要請されてここに来た。根拠のない 　言い掛かりを受けにきたのではない」
山本には 峰の小芝居につきあう気はないようだった。
一も二もなく帰ろうとする。
アサギもそれに続いた。
峰の部下が彼女たちを遮る。
アサギ:  「…………」
この僅かな時間で 峰のことが嫌いになっていた アサギは思わず抵抗したくなる。
山本:  「よせ」
良くも悪くもアサギを知っている山本が 彼女がピクリとするかしないかのうちに、 それを制していた。
山本:  「内閣府と内務省で 　やり合おうという気ですかな？」
舟子:  「いえ、 　ご足労いただきありがとう御座います」
峰が胡散臭い笑みを浮かべたまま一礼する。
アサギ:  「あの女、随分な宣戦布告よね」
アサギは内務省の公用車で 新内閣府庁ビルを出るなり言った。
最初に挨拶を交わしただけで 後はずっと黙っていたので、 イライラが溜まっていた。
生徒たちの前では滅多に見せない 感情剥き出しの言葉に、山本が苦笑する。
山本:  「内調は陸自と組んで 　サイボーグ開発に躍起だ」
山本:  「米連の“生きた”サイボーグが入手寸前で 　それを邪魔されたとあっては 　頭にもくるだろう」
アサギ:  「あら？　邪魔したの？」
山本:  「さあな」
アサギ:  「どういう女なの？ 　胡散臭さ全開だったけど」
山本:  「その直感で当たっている。 　一言で言って、妖怪だな」
アサギ:  「妖怪？」
山本:  「峰舟子、内外問わず大物政治家や 　官僚、経済界の重鎮との太いパイプを持ち、 　暗躍している凄腕のエージェント」
山本:  「彼女に潰された組織は 　公に知られているだけでも十を超える」
アサギ:  「なるほど。凄腕ね」
山本:  「嘘か本当か、台湾危機の際に 　陸自の参謀部にいたという噂もある」
アサギ:  「台湾危機って、それが本当なら 　ものすごいお婆さんじゃないの。 　私の少し上くらいにしか見えないわよ」
山本:  「だから妖怪だ。 　もっとも、女はみな妖怪という説もあるが」
アサギ:  「あら、それって私のこと？ 　それとも奥さん？」
山本:  「返答は避けておこう」
アサギ:  「それが賢明ね。 　ま、あの女が私たち対魔忍を敵視してるって 　ことだけはビンビンに伝わってきたわ」
山本:  「そのようだな。 　なんのつもりで我々を呼び出し、 　あんなことを言ってきたのか……」
二人を乗せた車は官庁街を離れ 新港区の方面へ向かう。
そこには調査第三部＜セクションスリー＞の 秘密支部がある。
アサギ:  「内務省に戻らないの？」
山本:  「峰の動きが気になる。 　杞憂であれば良いがな」
アサギ:  「そうね……」
そんな会話を交わした時だった。
アサギ:  「っ！！！！！！！」
なにか特別な予兆があったわけではない。
だが背筋を氷柱で貫かれたような悪寒が アサギを襲った。
アサギ:  「来るわ！！」
山本:  「なに？」
次の瞬間―――
ドガアアアアアアアアアアアアンンッッ！！
凄まじい爆発音。
山本:  「な、なにごとだ！？」
アサギ:  「ふせて！！！」
アサギはとっさに山本に覆い被さる。
再び激しい爆発。
攻撃は上からだ。
山本:  「うわっっ！！」
アサギ:  「くっっっ！！」
車が跳ねたような感覚。
戦車砲の直撃にも耐える専用車が宙を舞う。
車は地面に何度も叩きつけられ、 グルグルと回転して、ようやく止まった。
アサギ:  「いきなり襲撃とはやってくれるわね」
アサギは山本を抱えて、 無傷で地面に立っていた。
車が吹き飛ばされた瞬間、 山本を引っ張り出して、 脱出していたのだ。
しかし、一人を救うのが精一杯。
停止した車の中で、 運転手はすでに死亡していた。
山本も頭部から出血している。
アサギ:  「頭の怪我、大丈夫？」
山本:  「ああ、なんとかな。 　運転手は……くっ、駄目か」
アサギ:  「助けられなかったわ。 　部長もまた奥さんに叱られちゃうわね」
山本:  「そんなことより、その装備は？ 　最初から襲撃を予想していたのか？」
頭の出血箇所を押さえつつ、山本が聞いた。
アサギの姿が一変していたのだ。
対魔忍スーツ。
それも見慣れた紫のそれではない。
白を基調とした重装備。
高い攻撃力と防御力を発揮し、 ただ一人で敵陣営の制圧すら可能な アサギ専用の強襲型スーツだ。
アサギ:  「話せば長くなるわ」
アサギ:  「そんな暇もないようだしね」
襲撃者が近づいてくる。
アサギ:  「すごい大男」
縦も横もあきれるほど大きい。
ちょっと見たことがないほどの 巨体の持ち主、サイボーグだった。
巨体サイボーグ:  「井河アサギ、 　さすがにこの程度では死なんか」
大男が言った。
声帯すら機械化されているのだろう、 その声は奇妙に歪んでいた。
アサギ:  「あきれる大きさね。元から？ 　それとも機械になる時に盛ったのかしら？」
巨体サイボーグ:  「時代遅れの忍者が調子に乗るなよ」
アサギの軽口に、 大男は耳障りな返事をよこす。
その背後に新手が登場した。
空からだ。
ズシン、ズシン、ズシンと 強化外骨格が次々と降ってくる。
アサギ:  「一機、二機、三機、大盤振る舞いね」
あれは陸自が開発したＰＥＸ－８８『雷電』 とかいう代物だ。
この連中がさっきビルの上から アサギたちの乗る車を爆撃したのだろう。
さらにワゴン車まで現れる。
アサギ:  「まだ来るの？」
そこから武装した兵士一個小隊が ぞろぞろと降りてきた。
アサギ:  「“時代遅れ”相手に随分物騒ね」
アサギの顔にうっすらと笑みが浮かぶ。
それは氷の笑み。
魔族すら恐れる戦士の笑みだ。
彼女は大小二振りの対魔刀を すらりと抜いた。
