兵士:  「忍者数人でなにが出来る！ 　まとめて踏み潰―――」
兵士の顔がふいに固まった。
肩から脇腹にかけて斜めに赤い線が走り、 上半身が下半身からズルリとすべりながら、 血飛沫をあげて床に倒れた。
佐那:  「へへ、奇襲しようって奴は 　奇襲されるなんて思っちゃいねえ」
真っ二つになった兵士の背後から 上月佐那が右手に刀、左手に酒缶を持ち ゆらりと現れる。
自斎:  「……ここがあなたたちの死に場所よ」
さらに獅子神自斎。
そのそばには悲鳴をあげる間もなく 断ち切られた兵士の死体が転がっている。
兵士:  「なっ！？　こいつらどこから！？」
佐那:  「驚いてる暇はあんのかい！」
ザシュッ！！
兵士:  「ぎゃっ！！」
兵士:  「あ、慌てるな！　二人増えただけだ！ 　体勢をたてな―――ぐああっっ！！」
自斎:  「諦めなさい」
佐那:  「そういうこった！」
ズバッッ！！　ズバババッ！！ ザシュウウッッ！！
兵士:  「ひいいっｌ！！」 「ば、化物っっ！！」 「うあああああああっっ！！」
二人の奇襲で兵士たちは大混乱に陥り、 草を刈るように倒されていく。
さらに―――
蛇子:  「行くわよ、鹿之助ちゃん！！！」
鹿之助:  「おおおおおおおぉおお！！！」
鹿之助をタコ足で抱えた蛇子が疾走する。
鹿之助:  「電遁の術“マルチスパーク”！！！」
バチッ！　バチッ！　バチバチバチッ！！
立て続けに起きる電遁のスパーク。
強化外骨格のセンサーが集中する頭部に 次から次に電気を浴びせかけていく。
雷電兵:  『く、糞ッ！？　モニターが！？』
雷電兵:  『エラー！？　どうなってるんだ！！』
雷電兵:  『雷撃の対魔忍は 　いないんじゃなかったのか！？』
センサーだけを破壊され、 六機の強化外骨格は混乱に陥った。
鹿之助:  「へへ、術は使いようってね。 　今です！！　きらら先輩！！」
きらら:  「こっちもチャージ完了よ！！」
きららが間髪を入れず、足を振り上げた。
きらら:  「Ｓｕｐｅｒ　Ｆｒｅｅｚｅ！！」
冷気を充填させた足で地面を踏み抜く。
ピキィイイイイイイインッッ！！
巨大な氷柱が地面から出現し、 澄んだガラスのような音を響かせて、 全ての強化外骨格が一瞬で凍結した。
凜子:  「さて、我々の出番だな」
蛍:  「はい！　一体一体解体ですね」
秋山凜子。
そして、喜瀬蛍。
対魔忍でも随一の破壊力を誇る二人が 氷漬けの鉄の棺桶に近づいていった。
兵士:  「応答せよ！　おい！　応答せよ！」
隊長:  「糞！？　どうなっている！？ 　状況を報告しろ！」
兵士:  「げ、現在、通信不能！？ 　状況まったく不明です！！」
隊長:  「ふざけるな！ 　出るまで呼び続けろ！」
兵士:  「は、はい！！ 　こちら本部！　こちら本部！ 　応答せよ！！　応答せよ！！」
隊長:  「くっ、なにが起きてる……」
襲撃部隊の隊長は 想定外の事態に歯噛みした。
楽な任務のはずだった。
忍者とかいう時代遅れの連中を 最新の強化外骨格で蹂躙する。
それだけのはず……。
隊長:  「ん……？」
やかましいほどに呼び続けていた 通信兵の声が聞こえなくなっていた。
いきなり眠ってしまったかのように、 目の前の通信機に突っ伏している。
隊長:  「なにをしている！　応答はあったのか！ 　……え？」
静かになったのは通信兵だけではなかった。
待機させていた他の兵士もだ。
いや、彼を除く一人残らずが いつの間にか砂袋のように倒れている。
隊長:  「な、なんだ？」
彼は気づいていなかった。
兵士たちの影から音もなく腕が生え、 その腕が持つ忍者刀で一人、また一人と 貫かれていったのを。
隊長:  「お、おい！？ 　何でお前ら寝てやがる！？」
催眠ガスでも使われたか？
それとも忍者どもの妙な術のせいか。
さくら:  「あはは♪　寝てないよ」
隊長:  「っ！！！」
どこからともなく声がした。
場違いなほど軽い声。
隊長:  「だ、誰だ！？　誰だ！！？」
抑えようのない恐怖がわき上がる。
ババンッ！！　ババババババンッッ！！！
隊長:  「どこだ、どこにいやがるっっ！！」
混乱するまま銃を撃ちまくった。
カチッ、カチッ、カチッ、カチッ―――
弾倉が空になっても、 トリガーを引く指は止まらない。
さくら:  「ありゃりゃ、弾切れだね」
隊長:  「ど、どこにいやがるんだっっっ！！」
スウッ―――
恐慌状態に陥る男の背後から、現れる。
さくら:  「ここ♪」
隊長:  「えっ！？」
さくら:  「対魔忍を舐めたら怖いよ♪」
それが男が最後に聞いた言葉だった。
スパッ！
恐怖を顔に張り付かせたまま、 男の首は掻き切られていた。
さくら:  「にしし♪　任務完了」
