あやめ:  「久しぶりね。当主様」
あやめが俺の前に出てきた。
すでに武器を奪い、 ホールドアップさせている。
その上でなお、ゆきかぜが銃を 突きつけていた。
ゆきかぜ:  「いつでも撃てるからね」
いつでも撃たせろと言わんばかりの顔だ。
あやめが俺を遠くから狙っていたことに加え アサギ先生に佐郷文庫の狙撃を依頼されたと 聞かされ、平静ではいられないようだ。
俺は頷き、あやめさんと顔を合わせた。
俺:  「お久しぶり、あやめさん」
あやめ:  「あら、顔が元に戻ってるわ。 　いつの間にか治癒系の忍法にでも 　目覚めたの？」
さっき用心棒たちにボコボコにされた俺が もう治っているのを見て言った。
あの連中は俺があやめに命令させて、 店に下がらせている。
俺:  「目抜けの俺にも色々とあってね」
あやめ:  「そのようね。 　スナイパーの私があなたの捕虜になるなんて 　これ以上ないほどの屈辱だわ」
俺:  「大事なことだから、直接聞くためだ」
あやめ:  「何かしら？」
俺はさっき聞いたことをもう一度、 目の前にいるあやめに聞いた。
俺:  「アサギ校長の依頼で佐郷文庫を 　暗殺したのか？」
あやめ:  「ええ、彼女の依頼で狙撃した」
あやめは躊躇うことなく答えた。
ゆきかぜ:  「……っ！」
銃を持ったゆきかぜの手がピクッとする。
俺はそれを制して、
俺:  「そうか、安心した」
ゆきかぜ:  「え！？　あ、安心！？ 　どういうことよ、ふうま！？」
ゆきかぜ:  「アサギ先生がこの人に暗殺を 　依頼したのよ！？」
俺:  「いや、ゆきかぜ。あやめさんは 　こう言ったんだ。“狙撃した”と」
ゆきかぜ:  「同じことじゃない！」
俺:  「違う。そうだろう？　紅？」
気配などまるで感じなかったが、 俺は背後を振り返った。
心願寺紅:  「さすがだ、ふうま」
闇に潜んでいた紅が姿を現した。
吸血鬼の血を引く碧い瞳が 俺を静かに見据えていた。
一方、五車町―――。
水城家屋敷、ゆきかぜの城に 五車へ侵入した兵士たちの姿があった。
歩兵部隊のみならず、 六機もの強化外骨格が稼働している。
兵士:  「雷電を先頭に立てろ」
兵士:  「一番厄介だという“雷撃の対魔忍”は 　内調の工作で不在なはずだ」
雷電兵:  『こいつの装甲もブチ破るって忍者か？』
雷電兵:  『本当かよ』
雷電兵:  『さあな？ 　だが留守ってんなら余裕だな』
歩兵:  「城を守る“不死の対魔忍”は相手にするな」
歩兵:  「雷電の装甲に有効な攻撃手段は 　持っていないが、 　こちらの攻撃も無効らしい」
紅:  「カッコ良くなったな……」
紅がポツリとなにか言った。
俺:  「え？」
紅:  「い、いや、なんでもない……」
久しぶりに会った紅は 妙に落ち着かないように見えた。
俺の記憶では、いつも凜としていて 高嶺の花的な空気を纏っていたのだが。
腹心のあやめがあっさり俺に捕まって 多少は戸惑っているのだろうか。
俺:  「紅、答えてくれ！」
紅:  「な、なにをだ？」
紅はビクッとした。
俺:  「佐郷さんは死んでないのか？」
紅:  「井河アサギから聞いていないのか？」
紅は少し意外そうに確認してくる。
俺:  「なにも。だから紅を訪ねた」
紅:  「すまない。答える立場にない」
俺の視線から逃れるように紅が目を伏せる。
ゆきかぜ:  「ふうま！？　どういうことなの！？」
ゆきかぜが口を挟んできた。
ゆきかぜ:  「なにがなんだか分かんないわよ。 　いい加減ちゃんと説明して！」
俺:  「そうだな……」
俺はゆきかぜに、というよりも 紅に聞かせるため、
先の一件のあらましと、その後の独自調査、 それに基づいた推論を語った。
佐郷を政府に送り届けるという任務。
その身柄を引き渡す相手は内調だった。
だがもし、あのまま内調の手に渡していれば 米連のサイボーグ技術を研究するために 佐郷は内調でモルモットにされていただろう。
だからアサギ校長は佐郷の暗殺を演出した。
佐郷を追う米連と内調の目を欺くため。
そしてアサギ校長が偽装工作を依頼した 相手が心願寺紅であったと。
俺:  「同じふうま一門を助けるとあれば、 　義に篤いお前なら引き受けたはずだ」
紅:  「…………」
なにも答えない紅に、俺はさらに続ける。
内調の峰が接触してきたこと。
心願寺紅とアサギ校長が共謀して 佐郷を暗殺したと煽ってきたこと。
俺:  「だが俺はそこで悟った。 　もし本当にあの暗殺に 　紅が関与しているとしたら……」
俺:  「紅、お前が義に反して 　佐郷を暗殺するはずがないと」
紅:  「…………」
俺:  「だとしたら、 　峰は俺になにかをさせようとしている。 　ならば逆にそれに乗ってみようってね」
俺:  「そして、ゆきかぜ、お前だ」
俺は紅からゆきかぜに視線を移した。
ゆきかぜ:  「え？　わ、わたし？」
聞き役に回っていたゆきかぜは いきなり名前を出されてビクッとした。
俺:  「峰は恐ろしいほど 　俺たちのことを知っている」
俺:  「峰はお前の名前を一切出さずに、 　今回の任務にはゆきかぜが最適だと 　俺が判断するように誘導した」
俺:  「俺は峰の誘導を看破しつつ、 　敢えてそれにも乗った」
ゆきかぜ:  「それで私だけを連れて……」
ゆきかぜは納得しかけたが、 いきなりハッとして、
ゆきかぜ:  「ああっ！！ 　じゃあ、最高の戦力がどうこうってのは 　口からでまかせだったのね！！」
俺:  「そうじゃない。 　お前なら敵の罠に乗るだけの力量があると 　判断してのことだ」
ゆきかぜ:  「むーーー。 　なんか上手いこと言いくるめられてる 　気がするけど……いいわ。それで？」
矛を収めたゆきかぜに促され、続ける。
俺:  「俺は考えた。 　お前が任務に同行することによって 　峰はどう得する？　なにが狙いだ？」
ゆきかぜ:  「…………」
紅:  「………………」
あやめ:  「……………………」
ゆきかぜだけでなく、紅、あやめも 俺の次の言葉を待っている。
俺:  「答えは簡単。クリアだ」
ゆきかぜ:  「え？　クリア！？」
紅:  「コードネーム“タイプヒーロー”か」
ゆきかぜが驚くのは当然だが、 紅もクリアのことは知っていたようだ。
俺:  「クリアを使って 　アサギ校長を暗殺しようとした首謀者。 　それはおそらく峰と内調だ」
俺:  「もしかしたらクリアの体のどこかに 　その証拠があるのかもしれない」
俺:  「だから峰は、内調は何としても 　クリアを奪還したいんだと思う」
ゆきかぜ:  「ちょっと！？ 　そこまで読んでおいて、 　私をクリアから引き離したの！？」
俺:  「引き離したわけじゃない」
ゆきかぜ:  「結果的にそうなってるじゃないの！ 　今は私がクリアの面倒を見てるのよ！！」
俺:  「大丈夫だ。 　俺が最も信用する戦力を城に置いている。 　城の爺さんだけじゃ不安だからな」
歩兵:  「よし！　前進だ」
雷電兵:  『へへ！　出て来いロートルの忍者ども』
歩兵の先陣を切って、 六機の強化外骨格が進行する。
彼らに立ちはだかる影。
きらら:  「ちょっと待ったアーーー！！！」
巨大リボンとツインテールの隙間から 見える鬼の角。
その身に纏うは凍てつく冷気。
忍法と冷気の力を操る ハイブリッド対魔忍―――
きらら:  「鬼崎きらら、見参！！」
鹿之助:  「うおおおおおお！ 　ほ、ほんとに悪い奴ら来たぞ！？」
蛇子:  「私たちを信じて任せてくれたんだから、 　やる気満々よね」
鹿之助、蛇子の姿もあった。
きらら:  「この悪党ども！！ 　ここは私たちが一歩も通さないわよ！！」
