ドドドドドドドッ！！！！！
１２．７ｍｍの重機関銃が火を噴いた。
三機からの強化外骨格の激烈な砲火に どうと土煙が上がった。
アサギ:  「ハッ！！！」
アサギはその全てを恐ろしいスピードで 回避していた。
のみならず、巧みに敵の銃口を誘導する。
ガガガガガガガッ！！
不幸な兵士が一人、味方の銃弾を食らい、 グチャッという嫌な音を立てて肉塊と化した。
アサギ:  「数を集めれば 　いいってものじゃないわよ」
兵士:  「ぎゃああっっ！！」 「ぐああああっっ！！」
アサギはまだ刀を一振りすらしていない。
神速で飛び回っているだけだ。
それだけで、二人、三人と 無残な同士討ちが演出されていく。
巨体サイボーグ:  「撃つな！　ブレードを使え！」
襲撃部隊のリーダーと思しきサイボーグが 命令を発した。
ジャキン！！　ジャキン！！　ジャキン！！
三機の雷電は武器をブレードに切り換える。
そして、機械駆動で一気に加速すると、 一斉に近接攻撃を仕掛けてきた。
アサギ:  「へえ。対魔忍並みに速いじゃない」
迫り来る敵。
しかし、アサギに動揺はない。
三方から繰り出された攻撃をひらりと躱し、 そのうちの一機にカウンターの 斬撃を浴びせた。
アサギ:  「ハアアアアッッッ！！」
ガキンっ！！！！
耳障りな音と共に火花が飛び散る。
刃は敵の装甲に弾かれていた。
アサギ:  「ずいぶんと出来のいい玩具ね」
ただの強化外骨格ではなさそうだ。
今の俊敏な動きといい、 アサギの刀をも防いだ装甲といい、 魔界の技術が使われているのは間違いない。
アサギ:  （紫の馬鹿力でもない限りは苦労しそうね）
なにより、雷電ばかりに気を取られては いられない。
巨体サイボーグ:  「取り囲め！　アサギの脚を狙え！ 　その女を止めろ」
巨躯のサイボーグ男の指揮で 兵士たちが遠巻きにアサギの包囲を開始した。
少し手を焼きそうな強化外骨格三機に 完全武装の兵士たち、囲まれればアサギと 言えども危険だ。
それに山本の身を守らなければならない。
アサギ:  「面倒ね」
アサギ:  （この場はしょうがないか。 　まあ、少しだけなら……）
アサギはふいに立ち止まり、 両手の刀をだらりと下げた。
巨体サイボーグ:  「くくく、観念したか。ロートルめ」
アサギ:  「女にそういうセリフは嫌われるわよ」
アサギの姿がぼうと揺れ始めた。
まるで彼女を中心に物理法則そのものが ねじ曲げられていくかのように。
巨体サイボーグ:  「な、なんだ！？」
対魔忍なら気づいただろう。
アサギから凄まじいまでの 魔の氣が膨れ上がっていくのを。
