アサギ:  「…………」
血の色をした瞳。
闇に照らされる深紫の肌。
そこにいるのはアサギであって アサギではなかった。
対魔忍、いや人ですらなかった。
魔そのものだった。
アサギ:  「……地獄へいく準備はできているか？」
その言葉は鼓膜ではなく、 人の魂を直接揺さぶるように響きわたった。
巨体サイボーグ:  「ロ、ロートルの手品などに怯むな！？ 　や、やれ！！！　一斉にやれ！！」
自分でも気づいていないだろう、 サイボーグの声は震えていた。
ギュギィイイイイインッ！！
//　※立ち絵 //　　雷電戦闘立ち絵＿武装衣装２＿ブレード //ri_t001a～
三機の雷電は駆動系を激しくきしませ、 先を争うようにアサギに襲いかかる。
だがそれは命令に従ったというよりも 逃げ場を失った鼠が恐怖に耐えかねて 自ら猫の口に飛び込むかのようだった。
アサギ:  「のろい」
アサギは無造作に二刀をかかげる。
ガギィイインンッ！！！
三機の雷電のブレードは まるで吸い込まれるように アサギに受け止められていた。
アサギ:  「フフフ」
三機がかりのパワーに圧されるどころか、 アサギは冷笑すら浮かべている。
アサギ:  「もっと力を込めないか。 　血の一滴までもしぼりだせ」
ギャリギャリギャリギャリッ！！！ バチバチッ！　ボンッ！！　ボンッ！！
強化外骨格の駆動系が悲鳴を上げ、 あちこちで部品が吹き飛んでいる。
明らかに限界以上のパワーを放出し、 いやさせられていた。
雷電兵:  「ぐああああああああああ！」 「うぐぐぐううううううううっ！！」 「あがががががががががっ！！」
雷電だけではない。 その中にいる人間までもが。
アサギ:  「これで限界か？ 　やはり玩具は玩具だな」
落胆したような声。
地面から瓦礫が舞いあがり、 アサギの魔気がさらに膨れ上がる。
アサギ:  「なら、死ね」
酷薄としか言いようのない 笑みが浮かんだ次の瞬間―――
アサギ:  「ハァアアアアアアアアアアアッ！！！」
アサギが吼えた。
雷電がプラスチックの玩具のように 弾け飛んだ。
強固なボディも一瞬で砕け散った。
まさに悪鬼の風だった。
アサギ:  「ハッハァアァアアアアアアアアアアッ！！」
狂喜の叫び。
三機の雷電が、中にいた三人の人間が その部品一つ、その肉片の一つに至るまで ズタズタに破壊されていく。
アサギ:  「イヤァアアアアアアアアアアアアアッ！！」
バリィイイイイイイインッッ！！
ついには甲高い音を立てて、 アサギの二刀までも砕け散った。
その時には、機械も人も 元がなんであったか分からなくなるほど 破壊され尽くしていた。
アサギ:  「脆い奴らだ」
アサギは瓦礫と肉片の傍らに立ち、 残った刀の柄を無造作に放り投げた。
ドガンンンンッッ！！
それは空気を切り裂き、衝撃波すら伴って、 呆然とする巨体サイボーグにぶち当たった。
巨体サイボーグ:  「ぐあっっっっっ！！」
ただの壊れた武器の欠片で サイボーグの巨体が呆気なく吹き飛ぶ。
アサギ:  「デカブツ、次は貴様だ……」
アサギの冷笑は消えていない。
まだ少しも満たされていないとばかりに 生贄に近づいていく。
巨体サイボーグ:  「お、おのれ……！？」
サイボーグは怯えながらも立ち上がった。
が、その巨躯から異音が鳴り、 バチバチと漏電、煙を吹き始めた。
巨体サイボーグ:  「ば、馬鹿なッ！？　こんなことがっ！」
無慈悲という言葉すら生ぬるい アサギの破壊を見せつけられ、
無敵とまで信じていた鋼鉄の肉体を 壊れた刀を捨てるついでに粉砕されて、
巨体サイボーグは完全に狼狽し、 ジリジリと後ずさることしかできない。
巨体サイボーグ:  「ば、ば、馬鹿な…… 　こ、こんな……ロートルごときに……」
機械仕掛けの歯がガチガチと 怯えた音を立てていた。
その時―――
ウウウゥウ～～～～～～～～ッ♪ ウウウゥゥウ～～～～～ッ♪
けたたましいパトカーのサイレンの音が 響きわたった。
アサギ:  「やっと到着か……」
アサギは思わずそちらに目を向けた。
その日常的な仕草に 悪鬼そのものだった魔の気配がふっと和らぐ。
巨体サイボーグ:  「くっっっ！！」
アサギの呪縛から解き放たれたかのように サイボーグは高架下の水路に飛び降りた。
他の兵士たちも、強化外骨格の破壊の 巻き添えを食らった者以外はすでに 蜘蛛の子を散らすように逃げ出していた。
アサギ:  「あら、逃げるの？」
山本:  「深追いは無用だ」
アサギを山本が押し止める。
アサギ:  「…………」
アサギは山本をチラリと見てから、
アサギ:  「そうね」
少し残念そうに言った。
その声色は普段のアサギと同じだった。
山本:  「事情聴取は面倒だ。我々も引く」
アサギ:  「了解。怒ってるの？」
山本:  「無論だ。襲撃の可能性を黙っていた件 　たっぷり聞かせてもらうぞ」
アサギ:  「はいはい」
山本:  「それから、その姿を早く元に戻せ。 　物騒でかなわん」
アサギ:  「生憎だけど、すぐには戻らないのよ。 　アレな気持ちが結構後まで尾を引いて」
アサギ:  「あんまりやりたくなかったんだけど 　あなたを守るために仕方なくね」
山本:  「まったく」
アサギ:  （これは大目玉ね……）
アサギは、魔の姿をしたまま 当たり前の人間らしく首をすくめた。
一方、同時刻。 新内閣府庁ビル―――
舟子:  「報告を」
内調局員:  「五車襲撃は失敗。 　神田旅団は撃破され、 　クリア奪還は叶いませんでした」
舟子:  「続けて」
内調局員:  「ナイトウ率いる部隊も 　山本、アサギの暗殺に失敗。 　雷電は全て搭乗員ごと破壊されました」
舟子:  「山本とアサギはともかく、 　クリア奪還まで失敗するとは。 　神田旅団もとんだ無能ぞろいね」
内調局員:  「生き残った者によると 　対魔忍の待ち伏せにあったと……」
舟子:  「待ち伏せ、そう」
舟子:  「ふうま小太郎、面白い。 　私の謀略を喝破して見事妨害してみせた」
舟子:  「だけど、謀略とは複雑に絡み合った糸。 　一つを解いてもまた別の糸が絡まる。 　……フフフ」
そして、平穏が戻ったかに見えた 五車町では―――。
某所にある捕虜収容施設。
一人の影がそこに入ってくる。
警備する対魔忍がその影を迎えた。
対魔忍:  「どうかされましたか？」
対魔忍:  「申し訳ありません。 　これより先は誰も通すなと 　命令されていますので」
対魔忍:  「はい、襲撃騒ぎで 　今、警備は我々だけですが」
対魔忍:  「え！？　アサギ様まで 　襲撃されたんですか！？」
対魔忍:  「糞ッ！？ 　またふうまの仕業なのでしょうか？」
対魔忍:  「え？　アサギ様から命令書？」
影は警備の一人に紙を差し出した。
それを受け取ろうとした瞬間、
ヒュンッ！
影のクナイが警備の首を掻き切る。
対魔忍:  「な、なにをッ！！？」
グサッ！
もう一人の脳天にクナイが突き刺さり、 その場に崩れおちる。
再び静寂に支配される収容施設。
影はその奥へ。
そして、ある房で立ち止まると、 警備から奪った鍵でドアを開けた。
？？？:  「どういうつもりだ？」
囚われていた女が顔を上げた。
女の名はメイジャー。
五車に侵入したが、ふうま小太郎に敗北し、 囚われた、特務機関Ｇのサイボーグである。
メイジャー:  「助けるってのか！？」
影は何事かをメイジャーに告げた。
メイジャー:  「それが条件？ 　いいぜ、対魔忍どもに復讐できるなら 　誰でも神様だよ」
メイジャー:  「ああ、交渉成立だ」
メイジャーは房をゆらりと出ていった。
その瞳を憎悪にたぎらせながら。
