センザキは首都圏有数の犯罪都市として 知られている。
かつては東京のベッドタウンだったが、 戦争難民の流入で街の中心部がスラム化した。
さらに魔界の住人や犯罪組織が寄り集まり、 闇の大繁華街へと変貌を遂げた。
しかも、昔通りの貿易港があるため、 各闇の勢力の戦略的重要拠点として、 日々激しい抗争が起こっている。
実力と運をかね揃えていなければ、 一日たりとも無事にすごせない危険な街だ。
そんな街を女が一人、歩いていた。
？？？:  「………………」
ショートカットの女だ。
歳は二十代の半ばと言ったところだろうか。
露出度の高い服装と その下の見事なプロポーション。
それはセンザキに最もよくいる種類の女、 娼婦を思わせなくもない。
だが、女は違った。
そんな格好で人目を引かないのは、 ごく自然に気配を殺しているからだ。
また、かなりの美人と思われるその顔を なぜか黒いアイマスクで覆っていた。
盲目なのか、他に理由があるのか、 いずれにしろ、その歩みに不自然さはない。
両目を隠しながら、 まるで見えているかのように 夜のセンザキを一人歩く女。
名前をユーリと言った。
ユーリ:  「……っ！」
ユーリの口元がふいに歪んだ。
立ち止まり、アイマスクの上から 目をそっと押さえた。
何かをこらえるように手が震えている。
ユーリ:  「……あまり時間はないようですね」
ユーリは呟き、 アイマスクから手を離してまた歩き出す。
そして誰に注目されることもなく、 彼女はセンザキの雑踏に消えていった。
小一時間後―――。
ユーリは繁華街を離れて、 港湾地区にある、とある邸宅に着いていた。
そこはセンザキでもそれと知られた 老資産家の屋敷だった。
だったというのは、 もうその老資産家はそこにいないからだ。
今は別の者が住み着いている。
だから、ユーリがやって来たのだ。
暗殺者のユーリが。
ユーリ:  「………………」
ユーリは庭の茂みに身を潜め、 屋敷の様子をじっと窺っていた。
やはりアイマスクは付けたままだ。 彼女はそれを通して“観て”いた。
護衛の数は今のところ七人だ。
屋敷の外には四人、二人ずつの組が 塀に沿って巡回していた。
塀の内側、屋敷の周りには三人。
新しい主の趣味なのか、全て女だ。
皆、銃を持ってはいたが、 塀の外をうろついていた四人も含め、 誰も護衛に集中していなかった。
先日、港を支配するボスたちが ここにかなりの兵隊を送り込み、 それが全て返り討ちになったせいだ。
当分は次の襲撃などないと、 仮にあっても、主がなんとかしてくれると 高を括っているようだ。
今、玄関の前に立っている女などは 退屈そうにあくびをしていた。
ユーリ:  （これなら目を使う必要はないですね。 　普通に忍び込みましょう）
ユーリは音もなく茂みから出ると、 役立たずの護衛の目をかいくぐって、 スルスルと屋敷に近づいていった。
ユーリ:  「………………」
苦もなく屋敷に入ると、 数だけは厳重な外の警備に比べて、 中は完全に無人だった。
人の気配を感じない。
ユーリ:  （でも、いますね……）
うなじのあたりがチリチリする。
微かに感じるこれは瘴気だ。
ユーリだからこそ、 元対魔忍だからこそ気付ける 匂いのようなもの。
魔界を感じさせるそれだ。
ユーリ:  （そして、私に気づいている）
暗殺者として 長らく死線をくぐり抜けてきた ユーリの直感が警告する。
ユーリ:  「…………」
ユーリは左右の前腕に隠し持っていた 小太刀を静かに抜いた。
その瞬間―――
ぞわっっ！！
有るか無きかだった瘴気が膨れあがった。
ユーリ:  （魔術っ！！）
その発動の気配にハッと振り返る。
床の上に魔法陣が浮き上がり、 そこからモンスターが出現していた。
異界のゴーレム:  「ＧＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！！」
金属をきしませるような 耳障りな雄叫びをあげる巨人。
異界のゴーレムだ。
そして、その後ろから、 館の主がゆらりと姿を現した。
魔女:  「チンピラどもの手下にしては 　鼻が利くようね♪」
血のように赤い目、黒く濁った金髪。
死人を思わせる、生気のない肌。
それでいて匂い立つような色香。
魔女だ。
元は老資産家の囲われ女でありながら、 彼の孤独につけ込み、病気を装って呪い殺し、 まんまと館も資産も乗っ取った女だ。
そればかりか、 港を支配する闇の勢力と敵対し、 ユーリが送られることになった元凶である。
ユーリ:  「…………」
ユーリは無言で小太刀を構えた。
それを見て魔女はくすりと笑った。
魔女:  「この間の襲撃以来、 　刺激がなくて退屈していたところよ。 　ゴーレム、少し遊んであげなさい」
異界のゴーレム:  「ＧＵＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！」
魔女が艶めかしく手を一振りすると、 ゴーレムが地響きを立てて近づいてきた。
