異界のゴーレム:  「ＧＵＧＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！」
ゴーレムが腕を振り上げた。
剥き出しの鉱石のような豪腕だ。 しかもユーリの胴体よりも太い。
まともに食らえば、 肉は潰れ、骨はひしゃげて、 原形すらとどめないだろう。
まともに食らえば、だ。
ユーリ:  「…………」
ユーリは顔色一つ変えずに 唸りを上げて振り下ろされた腕を躱し、
その巨体の脇をするりと抜けると、 暗殺のターゲットである魔女に接近した。
魔女:  「なっ！？」
魔女が驚愕に目を見開く。
その赤い瞳の奥に恐怖が浮かんだ。
ユーリ:  「…………」
無論、ユーリは躊躇うことがなかった。
シャッ！　シャッッ！！
二本の小太刀が魔女を鋭く切り裂く。
首と胴体だ。
ごろん……どさっ……ばたっ……。
まず頭が床に転がり、 次いで上半身が斜めにズリ落ちて、
少し遅れて腰から下だけが、 名残惜しそうに前に倒れていった。
ユーリ:  「……！？」
ユーリの口元が強ばった。
バラバラ死体になった途端、 魔女の姿が変わっていた。
いや、違う。 これはターゲットの魔女ではない。
ただの人間だ。
侍女かなにかの女だ。
ユーリ:  「変わり身！？」
魔女:  「正解♪」
その声はユーリの後ろからした。
ユーリ:  「っっ！」
振り返ろうとしたが、遅かった。
魔女:  「ふう」
首筋に冷たい息がかかる。
魔女の瘴気だ。
息を止めようとしたが間に合わない。
ユーリ:  「……くっっ」
全身があっという間に痺れていく。
指一本動かせなくなる。
振り返ろうとした姿勢のまま、 ユーリは木偶人形のように固まっていた。
魔女:  「うふふ」
魔女はほくそ笑みながら首を傾け、 動けなくなったユーリの顔を覗き込んだ。
魔女:  「あなた暗殺者ね」
ユーリ:  「…………」
魔女:  「はした金で雇われたのかしら？ 　安心しなさい。殺さないから」
魔女:  「そうね、あなたを奴隷商人に売りつけて、 　奴隷娼婦として一生惨めな人生を 　味わわせてあげる♪　その程度の軽い罰よ」
魔女:  「どうしたの？　なにか言ったらどう？ 　口はきけるようにしてあるわ」
ユーリ:  「……………」
魔女:  「つまらないわね！ 　何とか言ったらどうなの？」
魔女:  「それに、その目隠しは何？ 　隠すほどブサイクな顔なのかしら？」
魔女は青白い手を伸ばし、 ユーリの目隠しをさっと剥がした。
二つの目が開かれていた。
隠されていた彼女の目が。
魔女:  「あら、綺麗な顔じゃない。 　売るのはやめて 　私が楽しんであげようかしら？」
魔女:  「そうね、皮を少しずつ剥いで。 　その綺麗な顔を無茶苦茶にして楽しむのよ」
ユーリ:  「悪趣味ですね」
ユーリは言った。
その目で魔女をじっと見据えながら。
瞳の中が色鮮やかに輝き始めていた。
魔女はそれに気づかない。
魔女:  「そう？」
魔女は勝ち誇ったように 冷笑を浮かべようとして、
魔女:  「……………ぅぅッ！？」
ふいにその顔をぎこちなく歪ませた。
いつの間にか、魔女自身も 身動きできなくなっていたのだ。
魔女:  「こ、これはどういうこと！？」
ユーリ:  「なんのことですか？」
ユーリはくすりと笑った。
彼女自身、自覚していなかったが、 その笑みはどこかサディスティックだった。
魔女:  「とぼけないで！ 　ゴーレム、この女を潰しなさい！」
魔女はゴーレムに命令する。
だが、異界の巨人はピクリともしなかった。
ただの彫像のように廊下に突っ立っている。
ユーリ:  「動きませんね」
魔女:  「いったいなにを―――え？」
魔女は自分の手がいつの間にか 持ち上がっているのに気づいた。
魔女:  「て、手が……勝手に……！？」
魔女の意志ではない。
気がついたらそこにあったのだ。
鋭く爪を立てた魔女自身の手が、 強ばった顔のすぐ近くに。
ユーリ:  「ずいぶんと爪が伸びていますね」
魔女:  「ま、まさか……！？」
ユーリ:  「その爪で私の顔の皮を剥がすんですか？」
魔女:  「や、やめっ―――」
ガリッッッ！！
魔女:  「いぎいっっ！！」
魔女自身の爪が頬に食い込んだ。
深く鋭く。
魔女:  「ぐぎぎぎぎぎぎ！！」
ブチブチと嫌な音を立てて、 魔女の爪が皮どころかその下の肉までも 引き裂いていく。
醜い五本の赤い筋が深く走り、 えぐれた頬肉から血がどっと噴き出した。
ユーリ:  「どうしたんですか？ 　いきなり自分の顔を傷つけて？」
ユーリがその目で魔女をじっと見る。
魔女の手がまた動き出した。
ガリッ、ギリギリッ、ベリッッ！！
魔女:  「ぐぎあっっっ！！　ぎあゃっっ！！ 　うぎゃあああああああああああっ！！」
二度、三度、四度……。 魔女の手は止まらない。
抉った爪痕をさらに深く抉るように、 繰り返し繰り返し、爪を立てていく。
魔女:  「ぎぎぎいいいいいいいぃッ……！！？」
３０秒としないうちに、 魔女の顔はズタズタになっていた。
両頬は幾重にも引き裂かれ、 外から口内まで見えてしまっている。
薄い瞼もビリビリに千切れ、 眼球の表面まで削られている。 もはや何も見えてはいまい。
真っ赤な唇はすだれのように縦割れ、 口の中の舌までボロボロになって、 血で濁った唾液が止まらない。
魔女:  「あぐう……ぐぐぐ……うぐぅ……」
ユーリ:  「そんなに自分の顔が剥ぎたいんですか？」
変わることのない笑みを浮かべて ユーリは言った。
魔女:  「わ……わがぢに……だにをじだあ！」
魔女はくぐもった声を発した。
頬も口も舌もボロボロで、 もう満足な言葉を発することができない。
ユーリ:  「私はなにもしていませんよ」
魔女:  「うぞだ！！　うどだっっ！！ 　おべがい、やべっ、やべでっっ！！ 　ぐぎゃあああああああああああっ！！！」
惨たらしい悲鳴はしばらく続いたが、 限界を超えた苦痛とユーリへの恐怖に 魔女はやがて気絶した。
ユーリ:  「悪趣味なことを言わなければ、 　こんなに痛い目にあわなかったのに」
ユーリの痺れも取れていた。 小太刀を一閃させる。
ザシュッッ！
魔女の首を無造作に切断し、 あっさりとトドメを刺した。
そして、小太刀を収めようとして、
ユーリ:  「うっっ！！」
ふいに目を強く押さえた。
ユーリ:  「うっ……ううっっ……くうっ……」
全身が小刻みに震えている。
冷や汗が溢れ出て止まらない。
目が痛い。
異常なまでに疼く。
理由は分かっている。
力を使ったせいだ。
いつもそうだ。
だが、最近はその痛みが ますます酷くなってきている。
ユーリ:  「そろそろ限界ですね。 　魔科医を探さないと……」
ユーリは震える手でアイマスクを付け直すと 主のいなくなった屋敷を去っていった。
