ユーリ:  「ひゅっ」
アイマスクの下の唇が 鋭い呼吸音を漏らす。
武装難民の誰一人として 目に追えぬ速さで小太刀が疾った。
すぱんっ。
突然、一人の男の首が跳ね飛んだ。
武装難民:  「え？」
キョトンとした表情のまま 男の顔がごとりと床に転がった。
武装難民:  「な、なんだ？　なにをしやがった？」
ユーリ:  「ただ首を切っただけです」
すぱんっ。
また一人、別の男の首が飛ぶ。
ユーリ:  「ほらもう一人」
すぱん。
武装難民:  「ひいっっっ！！」
武装難民はユーリの動きについていけない。
ユーリ:  「ひゅっ」
すぱん、すぱん、すぱん。
武装難民:  「ぐはっっ！！」 「ぎゃっっ！」 「くひっっ！！」
うっすらとした影が 自分たちの間を駆け抜けると、 勝手に首が飛んでいるように見えている。
武装難民:  「く、くそっ！ 　撃て撃てっっっ！！！」
ガガガガガガガッッ！！！
だだっ広い放水路に銃声が響きわたった。
ユーリ:  「無駄ですよ」
すぱんっ。
武装難民:  「ひっ、ひいいいいっっ！！」
男たちは恐怖にかられて 手当たり次第に銃を撃ちまくる。
だが、そんなことで、 元対魔忍にして暗殺者のユーリを 捉えることなどできはしない。
武装難民:  「ぐあっっ！！」 「ぎゃああっっ！！」
同士討ちになってバタバタと 倒れていくのが関の山だ。
ユーリ:  「ここから去りなさい。 　そうしたら私もやめますから」
武装難民:  「う、うるせえっっっ！！ 　このアマ舐めんじゃねえぞっっ！！」
ズガガガガガガガガッ！！！
武装難民たちは一向に逃げようとはしない。
かなり手加減したつもりだったが、 仲間を次々と殺されて、逃げ出すどころか 復讐心にかられて執拗に追撃してくる。
ユーリ:  （少し殺し過ぎたようですね）
ユーリ:  （魅眼で皆殺しにはしたくないですし、 　私の方から逃げましょう）
このままではらちがあかないと、 ユーリは武装難民の包囲に穴を開けて、 逃走を開始した。
ユーリ:  （これで諦めてくれるといいのですが）
だが、ヨミハラの武装難民は それほど甘くはなかった。
武装難民:  「くそっっ！！　逃げやがった！！ 　犬だっっ！　犬をけしかけろっっっ！！」
武装難民:  「追えっっ！！　あのアマを追えっっ！！」
デビルズドッグ:  「ガウガウガウ！！！」
武装難民たちが魔犬を放ったようだ。
猛々しい吠え声がユーリを追いかけてくる。
ユーリ:  （面倒ですね）
武装難民:  「いたぞ！！！　そこだっっ！！」
ユーリ:  「ふう、次から次へと」
すぱんっ。
武装難民:  「ぐはっっっ！！」
ユーリは仕方なく、 立ちはだかる武装難民を倒していくが、 敵は減るどころか次から次へとわいてくる。
すでにその数は数十を越えている。
ユーリ:  「仕方ないですね。 　あまり気は進みませんが」
また包囲されそうになったユーリが 諦めてアイマスクをとろうとした その時だった。
？？？:  「おいおいおいおい。 　ずいぶんと騒がしいじゃねえか」
突然、柱の陰から一人の男が むっくりと起き上がった。
？？？:  「こう派手にドンパチやられちゃ 　おちおち寝てられねえぜ……ふああ」
この騒ぎの中、男は寝ていたらしい。
眠そうな顔をして、寝癖のついた （それとも元からあの髪型か？）頭を ボリボリかいている。
？？？:  「けどな！」
？？？:  「何だか分からねえが、 　右か左かと聞かれれば美女につくぜ！」
ユーリ:  「えっ！？」
気がつくと、 奇妙な男は巨大な銃を構えていた。
いつ抜いたのかも分からない。 神速の早業だ。
？？？:  「唸れ！　俺のゴールドパワー！！」
ドガアアアアアアアアアアンンッッ！！
耳をつんざくほどの轟音が響きわたった。
ただのリボルバー拳銃ではない。
巨大なエネルギーの塊が 武装難民の包囲を一発で突き崩していく。
？？？:  「こっちだ！！」
男はユーリに手を差し出した。
ユーリ:  「え？」
？？？:  「アアン？　逃げるんじゃねえのか？ 　それとも奴らを皆殺しにすんのか？」
ユーリ:  「い、いえ、逃げます」
ユーリは男が開いた活路から逃げ出した。
差し出された手は取らなかった。
？？？:  「あれま。まあいいけどよ。 　この俺についてきな！！」
奇妙な男は肩をすくめて、 なぜかユーリを案内しはじめた。
？？？:  「ここまで奴らは追って来ねえ」
奇妙な男の導きで、 ユーリは狭い坑道跡に辿り着いていた。
確かに追手はもう来ていない。
この坑道に入った途端、 あのしつこい武装難民たちが 追撃をやめていた。
ユーリ:  「何故ですか？」
ユーリは警戒を解かずに尋ねた。
男が助けてくれたのは間違いないが、 いきなりの出現から何から怪しすぎる。
男は気にした風もなく、 やたらとフレンドリーな口調で言った。
？？？:  「ここはでっかい魔獣の巣だからさ」
ユーリ:  「えッ！？」
？？？:  「ああ、大丈夫だ。 　魔獣が嫌いな匂い玉を持って来ている。 　俺たちんとこにゃ寄ってこねえよ」
ユーリ:  「それであなたは 　おかしな匂いがするんですね……」
この狭い坑道に入ると、 奇妙な匂いがはっきりと分かる。
？？？:  「すまねえな。 　昔からのダチの入れ知恵でね」
？？？:  「“文献を調べたら 　安全な通過方法を発見した”って 　教えてくれたんだ」
？？？:  「持つべきものは 　腐れ縁のマブダチってとこだな」
ユーリ:  「………………」
？？？:  「ところでアンタ、それ見えてんのかい？」
男はユーリのアイマスクを指さして、 普通は聞けないことを平気で聞いてきた。
ユーリ:  「見えています。 　でも剥ぎ取ったりしないことを 　お勧めします」
？？？:  「ハァ？　しねえしねえ。 　そんなことしねえよ」
？？？:  「女が隠してるものを 　無理に見たりするような無粋は 　俺の趣味じゃねえからな」
ただ聞いてみたかっただけらしい。 男は大げさに肩をすくめた。
？？？:  「そんなことよりよ。 　俺もヨミハラへ行く途中だが 　一緒にどうだ？」
ユーリ:  「結構です。 　助けていただいてありがとうございました。 　ここからは一人で」
ユーリは警戒を解かずに礼を言うと、 奇妙な男から離れようとした。
？？？:  「そんならそれでいいけどよ。 　俺から離れると魔獣が出てくるぜ。 　ほらそこ」
ユーリ:  「えっ？」
男がそう言った途端、
デビルワーム:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！」
横穴から直径２メートルはある 巨大なミミズがズルッと姿を現した。
ユーリ:  「きゃあっっ！！」
思わず悲鳴を上げて、 男のいる方に飛び退く。
？？？:  「おっ、いいねえ。 　可愛い声が聞けちまったぜ」
ユーリ:  「あ、あれが魔獣なんですか？ 　あんな大きなミミズ？」
ミミズは大の苦手だ。 ましてあんな巨大ミミズ。
ユーリの声は引きつっていた。
？？？:  「あいつはまだ小せえ方だぜ。 　なんせここいらのデビルワームは 　人間をよく食って太ってるからな」
ユーリ:  「…………」
？？？:  「で？　どうすンだ？ 　俺と一緒に行くか？」
？？？:  「匂い玉をわけてくれってのはなしだぜ。 　さすがにそれは虫が良すぎるだろ。 　虫だけにな、ハハハハ！」
ユーリ:  「つまらないです」
？？？:  「おっ、厳しいねえ」
男はユーリの答えなど もう分かっているという顔をしている。
ちょっぴり悔しかったがしょうがない。
ユーリ:  「前言を撤回します。 　ヨミハラまでの同行をおねがいします。 　もちろん報酬はお支払いします」
？？？:  「ああん、いらねえいらねえ」
男は面倒臭げに手を振った。
？？？:  「俺は『安全と道案内を提供』する 　アンタは『旅の護衛を提供してもらう』 　それでギブアンドテイクだ」
ユーリ:  「あなたの護衛ですか？」
ヨミハラまでの同行だけならともかく、 こんな正体不明の男とそこまで関わりを もっていいのだろうか？
そう思わなくもなかったが、 男の次の提案が決め手となった。
？？？:  「ヨミハラに用があるなら 　協力者がいた方がいいだろ？ 　ヨミハラをよく知る姉御を紹介するぜ」
ユーリ:  「……分かりました。 　ギブアンドテイクでお願いします」
？？？:  「よぉし。 　契約成立だな。よろしく頼むぜ。 　俺は金崎銃兵衛（かんざきじゅうべえ）だ」
金崎銃兵衛はまた手を差し出した。
ユーリ:  「ユーリです。よろしくお願いします」
ユーリは男の手を握った。
こうして奇妙すぎる男、金崎銃兵衛とともに ユーリはヨミハラに向うこととなった。
