地下都市ヨミハラ。
それは東京の地下３００メートルにある。
ノマドや龍門を筆頭として、 幾つもの闇組織が覇を争うこの街は、 地下にも関わらず雨が降ることで有名だ。
地上の雨が長い時間をかけて地中を伝い、 地下の天井から再び落ちてくるのだ。
そんな“過去の雨”が降る街ヨミハラに その探偵事務所はあった。
クローンアサギ:  「みんな、食事ができたわよ」
ミリアム:  「うむ、ご苦労。 　今日のメニューはなんだ？」
クローンアサギ:  「特製ビーフシチューよ」
亜希:  「おっ、ご馳走だね」
ナーサラ:  「ビーフシチュー、牛肉。 　牛さん、感謝」
亜希:  「ナーサラちゃんは今日も良い子だね。 　私たちのために死んでくれた牛さんには 　ちゃんと感謝しないとね」
ミリアム:  「たわけ。 　食べる前にそんなことを言うな。 　食事がまずくなるだろうが」
亜希:  「食べ物への感謝は大事だよ。 　こっちのちびっ子は 　今日も良い子じゃないなあ」
ミリアム:  「だあ！　誰がちびっ子だ！ 　これは仮の姿だと何度も何度も 　言っておるだろうが！！」
亜希:  「仮でもなんでも人は見た目が大事。 　ちびっ子はちびっ子らしくして欲しいのが 　なんで分からないかな？」
ミリアム:  「ふん、しるか！ 　まったく、これだから対魔忍は！」
クローンアサギ:  「はいはい、喧嘩するなら向こうでね。 　食事は明るく楽しく。 　それがうちのルールよ」
ミリアム:  「む……」
亜希:  「えへへ、ごめん」
クローンアサギ:  「じゃあ、いただきます」
ナーサラ＆ミリアム＆亜希:  「いただきまーす！」
ナーサラ:  「はぐ、はぐ、はぐ、はぐ。美味しい」
クローンアサギ:  「そう、よかった」
亜希:  「うん、なかなか美味しいね。 　でも、あれ？　ん？　んん？」
ミリアム:  「おい、探偵」
クローンアサギ:  「どうかした？」
ミリアム:  「どうかしたではない。 　これはなんだ？」
クローンアサギ:  「だからビーフシチューよ」
ミリアム:  「これのどこがビーフシチューだ。 　肉が全然入ってないではないか！」
亜希:  「あ、やっぱり？ 　なんかどこ探してもないから 　どういうことかと思ったよ」
ミリアム:  「肉の入ってないビーフシチューなど 　ビーフシチューとは言わん！」
クローンアサギ:  「言うわよ」
ミリアム:  「言うか！」
クローンアサギ:  「お金がないときは言うの」
ミリアム:  「むうっ！？」
亜希:  「え？　うちお金ないの？」
クローンアサギ:  「逆にあると思ってた？ 　ただでさえ私だけの気ままな暮らしのはずが 　居候が一気に増えて出費がかさんでるのよ」
クローンアサギ:  「そのうえ、得体の知れない薬草を 　こっそり買ってる大魔女はいるわ」
ミリアム:  「ぎくっ」
クローンアサギ:  「親戚の子にお年玉をあげるために 　勝手にお金を借りていく対魔忍はいるわ」
亜希:  「バ、バレてた？」
クローンアサギ:  「そういうわけで、 　うちのビーフシチューはしばらくこれよ？ 　いい？　わかった？　はい、返事」
亜希:  「は、はーい。 　お金は今度ちゃんと返すから」
ミリアム:  「むむむむむ……やむを得ぬ」
クローンアサギ:  「それにほら、見なさい。 　ナーサラは肉があろうがなかろうが 　あんなに美味しそうに食べてるわよ」
ナーサラ:  「はぐはぐ、はぐはぐ。 　アサギの料理、美味しい、大好き。 　はぐはぐ、はぐはぐ♪」
ミリアム:  「こやつはよく分かっておらぬだけだ。 　牛への感謝はどうした？ 　いないではないか、まったく」
亜希:  「あーでも口の周りにソースべっとりつけて。 　ナーサラちゃん、ホントにもう可愛いなあ。 　ほらほら、お姉さんがフキフキしてあげる」
ナーサラ:  「ンンッ……フキフキ……感謝…… 　はぐはぐ……はぐ、ごっくん」
クローンアサギ:  「お行儀よくね。ナーサラ。 　まあでも、お金はなんとかしないとね。 　はあ」
亜希:  「え？　そんな暗い顔してため息つくほど 　ピンチなのか？」
クローンアサギ:  「あなたたちの保護者としてはね。 　責任を感じざるを得ないわ」
ミリアム:  「むむ、それはいかんな。 　良かったら私が作った魔法薬を 　一つ二つわけてやろうか？　高く売れるぞ」
クローンアサギ:  「ミリアムの作った魔法薬ねえ」
ミリアム:  「なんだその目は？」
亜希:  「それって安全なの？」
ミリアム:  「試してないが多分安全だ。 　レシピは昔通りだからな」
ミリアム:  「今はちょっと魔力が減っているから、 　予想外の薬効があるかもしれないが、 　まあ、注意書きをしておけばよかろう」
クローンアサギ:  「よくないわよ。 　妙な評判を立てたくないから、 　普通に仕事を探しにいくわ」
亜希:  「それなら、私も行くよ。 　家主の窮地を救わないとね。 　ナーサラちゃんも行く？」
ナーサラ:  「経済活動……興味深い」
ミリアム:  「ならば私も同行してやろう。 　姿は変わっても、少しも変わらぬ私の叡知が 　お前の役に立つぞ、ハッハッハ」
クローンアサギ:  「みんなどうもありがとう」
クローンアサギ:  （私一人の方が仕事が捗ると 　思わないでもないんだけど……ね）
というわけで、 特製ビーフシチューを食べ終えた 探偵チーム一行は、
探偵や傭兵などの 仕事斡旋の窓口になっているバーへと ぞろぞろ移動していった。
静流:  「はーい♪　いらっしゃい」
昼間から賑わうそのバーは高坂静流の店だ。
彼女が実は五車の対魔忍であることを 知っているのは、ごく限られた人間だけだ。
クローンアサギ:  「なんて格好なの？」
静流はなぜかサンタの姿をしていた。
静流:  「サンタ衣装よ。かわいいでしょう？」
ミリアム:  「季節外れじゃろ」
静流:  「ヨミハラで季節を気にするなんてヤボよ。 　ねえ、みんな？」
常連客:  「そーだ！　そーだ！」
常連客:  「毎日サンタをお願いしたいねえ」
常連客:  「アハハ！　静流脱げー！」
常連客が静流のサンタ衣装を肴に やんややんやと盛り上がっている。
クローンアサギは気にせず会話を続けた。
クローンアサギ:  「それで仕事はある？」
静流:  「あるけど、あなた嫌がるんじゃないかしら」
クローンアサギ:  「今は金欠なの。何でも受けるわ」
静流:  「それでぞろぞろお供を連れて？」
クローンアサギ:  「まあ、そんな感じね」
ミリアム:  「なんでも頼むがいいぞ。 　この私がたちどころに解決してやろう」
亜希:  「四人いればなんでもできるよ」
ナーサラ:  「みんなで仕事、興味深い」
静流:  「オーケー。 　そういうことなら、 　奥のテーブルに依頼人がいるわよ」
静流はくすりと笑って、 クイッと顎をしゃくった。
クローンアサギ:  「ありがとう」
クローンアサギはそちらに行こうとして、 ピタッと立ち止まった。
クローンアサギ:  「依頼人ってあれ？」
静流:  「言ったでしょ。 　あなた嫌がるだろうって」
桐生美琴:  「はーい♪　久しぶりね」
果たして奥のテーブルには 魔科医・桐生美琴（きりゅうみこと）が 座っていた。
クローンアサギ:  「よりによって……」
クローンアサギはため息を吐いた。
桐生美琴。
自称・魔界一の魔科医。
クローンアサギが知る限り、 おそらくそれは真実であろうと思われる。
かつ間違いなく 魔界一のマッドサイエンティストで、 常にろくでもない研究ばかりしている。
右腕には魔術師より譲り受けた（本人談） という鬼神の腕が移植されている。
異界の神話級の存在のものと豪語していて、 その腕で刀を揮えば強力な瘴気を纏い、 大地を揺るがすという。
クローンアサギ:  （出会いが悪かったのよね……）
クローンアサギはサイボーグだ。 生身と違って、その体には定期的な メンテナンスが必須である。
だが、米連の特務機関Ｇを出奔してから、 長期間メンテナンスを受けられなかった。
そうやって次第に無力化していき、 ついに敵に捕らわれてしまった彼女を 救ってくれたのが、この桐生美琴だ。
もちろん、その時は感謝したが、 今となってはクローンアサギの身体に 妙な興味を抱いたからだと分かる。
それ以来、金や仕事の依頼と引き換えに 彼女からメンテナンスを受けている。
しかし美琴の依頼はろくでもないものが多く メンテナンスの他、どうしてもという時以外は 可能な限り、話を受けないようにしている。
そして、今はどうしてもという時だった。
クローンアサギ:  「……………」
美琴:  「そんなしかめっ面しないで。 　さあ、座って座って、うふふ」
美琴はろくでもない依頼をするときの いつもの笑顔を浮かべた。
その頃。
ユーリはヨミハラを目指していた。
暗殺の仕事のためではない。
いよいよ悪化してきた 彼女の目を治してもらうためだ。
ユーリ:  「……………」
もちろん並の医者では話にもならない。
見た相手を魅了する彼女の目は いわゆる邪眼の一種だ。
邪眼使いとして知られるふうま一族がいる 五車の里ならば 専門の医者がいるかもしれない。
だが、今は亡き両親とともに 里を追われた彼女が戻れるはずもない。
また、今のふうまの当主は 邪眼どころか忍術にも目覚めていない “目抜け”と聞く。
そんな人物はあてにできない。
だから、魔界一の魔科医がいるという 情報をもとにヨミハラに行くことにしたのだ。
ユーリ:  （ずいぶんと深くまできましたね）
ユーリは巨大な柱が立ち並ぶ 神殿にも似た広大な空間を見渡した。
彼女が今いるのは、 東京の地下にある首都圏新外郭放水路だ。
深度５０メートルにある 首都圏外郭放水路のさらに下、 地下１００メートルに建設された施設である。
局地災害の備えとして 造られていた施設だったが、 例によって途中で計画が頓挫。
未完成のまま放置されたそこは 地下都市ヨミハラへのほぼ唯一の通り道に なっていた。
ヨミハラはさらに深い場所にある。 やっと中間地点といったところだ。
ユーリ:  （もう遅いですし、 　今夜はここで野営ですね）
ヨミハラは犯罪都市として有名だが この放水路にも武装難民が数多く 住み着いていると聞く。
無論、余計なトラブルは避けたい。
ユーリは体を休めることができそうな 少しでも身を隠せる場所を探し始めたが、
ひたすらに広い空間、延々と続く柱の列は、 彼女から普段の注意力を奪っていた。
だから、すぐ近くまで 敵が接近している気配に気づかなかった。
ユーリ:  「………………」
そして、気づいた時には、 武装難民の群れに取り囲まれていた。
武装難民:  「うひょーーっ、女だぜ！！」
武装難民:  「しかもたった一人だ！」
ユーリを見つめる男たちの下卑た視線。
彼らが何を望んでいるか、 火を見るよりも明らかだ。
ユーリ:  「攻撃しなければ私から攻撃しません」
ユーリは冷静に言った。
だが、そのクールな声が 男たちをさらに刺激したらしい。
武装難民:  「私からは攻撃しませんだってよ！！」
武装難民:  「キャハハハハハハ！！ 　こいつは面白えや！！」
武装難民たちは馬鹿笑いしながら、 ユーリに銃を突きつけた。
武装難民:  「身ぐるみ置いていけ」
武装難民:  「当然、お前自身もな」
武装難民:  「ケケケ、妙なマスク越しにも分かるぞ。 　きっと上玉だ」
武装難民:  「おまた広げてお願いしますって言ってみな。 　少しは優しくしてやるぜ」
武装難民:  「ほ～～んの少しな。 　グハハハハハハハハ！！！」
ユーリ:  「はあ……警告はしましたよ」
ユーリは嘆息しつつ、小太刀を抜いた。
ユーリ:  （できれば、魅眼を使わずにすませましょう）
