数日後―――
ユーリと金崎銃兵衛は ヨミハラの目的地にたどり着いていた。
今日ここで闇組織の会合が 行われるのだという。
カヲル:  「来たわね。待っていたわよ」
鉄華院（てっかいん）カヲル。
彼女が銃兵衛をここに呼んだそうだ。
淡い栗色の髪をした長身の女だ。
細面の顔に、切れ長の目は 絵に描いたような美人だ。
けれど、その落ち着いた物腰には ユーリと同じく裏社会に生きる者特有の ひやりとしたものがある。
銃兵衛:  「久しぶりだな姉御」
そんな間違いなく切れ者の女性に 銃兵衛はやたらと気さくに挨拶していた。
指を二本チャッと立てて、 決めの角度でニヤリと笑う仕草は、 まるで映画の一場面のようだ。
ここまでの道中で分かったが、 そういうわざとらしいのが 彼のスタイルらしかった。
ユーリにはちょっと付き合いきれないが。
カヲル:  「あなた、変わらないわね」
カヲルも同感らしく、 会って早々に苦笑している。
銃兵衛:  「姉御も変わらねえようで安心したぜ。 　ちょいと心配してたんだ」
カヲル:  「あら、私があなたに心配させるようなことが 　なにかあったかしら？」
銃兵衛:  「おいおい、聞いてるぜ。 　姉御、アイツに一杯食わされた 　そうじゃねえか」
銃兵衛が思わせぶりに言うと、 カヲルは僅かに顔をしかめた。
カヲル:  「相変わらず耳が早いわね。 　ちょっと油断しただけよ。 　それに直接は会えなかったしね」
銃兵衛:  「へえ、そうなのかい？ 　俺はこの前久しぶりに会ったけどよ。 　けっこうイイ面になってたぜ」
カヲル:  「それは楽しみね、うふふ」
銃兵衛:  「おお、怖え怖え。 　アイツもなかなか大変だわな」
カヲル:  「じゃあ、戻ってあげたら？」
銃兵衛:  「それはそれ、これはこれだ。 　姉御もそうだろ？」
カヲル:  「まあね、ふふっ」
銃兵衛:  「くくく」
二人して何やら盛り上がっている。
知らない人物の話題なので ユーリは黙ってそれを聞いていた。
銃兵衛:  「おっと、 　勝手に盛り上がっちまったな。 　わりいわりい」
カヲル:  「やっと紹介してくれるのね。 　ずっと気になってたのよ」
銃兵衛:  「そいつはすまねえな。ユーリだ」
ユーリ:  「ユーリです」
カヲル:  「よろしく。 　彼女はあなたの秘書？　それとも恋人？」
銃兵衛:  「護衛だよ。 　旅は道連れって奴でね」
カヲル:  「目隠しをした二刀使い………ふーん」
ユーリ:  「…………」
カヲルは何か言いたげにユーリを見やった。
一目で二刀使いと見破った上、 彼女が裏社会では『雪の魔娼』と呼ばれる 暗殺者であることも察したような素振りだ。
しかし、口に出しては何も言わず、 銃兵衛に向ってこう言った。
カヲル:  「それにしても呆れたわね。 　センザキの顔役が護衛一人で来るなんて」
ユーリ:  （センザキの顔役？ 　この人、そんな大物だったんですか？ 　確かに凄腕ですけど……）
内心で驚くユーリをよそに、 銃兵衛は大げさに肩をすくめた。
銃兵衛:  「姉御の招待じゃなきゃ来ねえところさ。 　だから今日は私的訪問って奴さ」
カヲル:  「あなたの義理堅いところは大好きよ」
銃兵衛:  「それで？　会合相手はまだか？」
カヲル:  「噂をすれば……」
カヲルがうっすらと笑いながら 部屋の奥に目を向けた。
つられて見ると、 他の会合相手が続々とやってくる。
暗黒街の住人たち。 一癖も二癖もありそうな連中だった。
一方その頃。
クローンアサギ以下、 居候トリオの探偵チームと 桐生美琴はヨミハラの下水道にいた。
ミリアム:  「ぬおおお！！ 　なんという匂いだ。 　鼻が曲がりそうではないか！」
クローンアサギ:  「大声を出さない」
亜希:  「でも、この匂いはちょっと辛いよね。 　なんか下水の他に妙な匂いも混じってるし。 　ナーサラちゃん、平気？」
ナーサラ:  「平気……下水道…… 　雨水と汚水が集まるところ……掃き溜め。 　興味深い」
亜希:  「ああもう、ナーサラちゃんは 　いつも好奇心旺盛で本当に可愛いなあ。 　ぎゅ～～ってしてあげる」
ナーサラ:  「ぎゅ～～～」
ミリアム:  「異界生物、お前はなんでもかんでも 　見境なしに興味を持ちすぎだぞ」
亜希:  「そこがいいんじゃないか 　ねー、ナーサラちゃん？ 　ほら、ほっぺたプニプニ～～♪」
ナーサラ:  「ぷにぷに」
ミリアム:  「こやつも見境なく愛でにいくし。 　まったく、ぶつぶつ……」
クローンアサギ:  「あなたたち、ここであんまり喋ると 　面倒なデビルワームとか出てくるから 　少し静かにしてね」
美琴:  「それなら大丈夫よ。 　ちゃんと匂い玉を持ってきたから」
亜希:  「匂い玉？」
美琴:  「魔獣が嫌いな匂いを発するの。 　これで奴らは近寄ってこないわ」
クローンアサギ:  「そういうことは先に言って。 　でも、そんなものがあるなんて初耳ね」
美琴:  「私も最近知ったのよ。 　古い文献にあったらしくてね」
ミリアム:  「うぬう、それでさっきから 　お前から妙な匂いがしておるのか」
美琴:  「それは勘弁してね。 　デビルワームの群れとご対面よりは 　マシでしょ？」
亜希:  「そうだね。 　それに殴り込みの前に 　余計な闘いはしたくないものね」
クローンアサギ:  「殴り込みじゃなくて潜入よ。 　念のため」
亜希:  「あっ、そうだったそうだった。 　てへへ」
クローンアサギ:  （困ったものね）
最初から戦う気満々の亜希に クローンアサギは内心で溜息を吐いた。
とはいえ、 彼女が対魔忍であることを考えれば 無理もない。
桐生美琴の依頼は ヨミハラのある研究施設への潜入だ。
米連の国務省系の組織“特務機関Ｇ”が 淫魔族の勢力と手を組んで作ったらしい。
そこでは魔界の貴重な物資が 淫魔族から特務機関Ｇに提供されて、 共同で何かを開発しているという。
その時点で対魔忍の亜希にとっては、 壊滅させるに十分な理由だ。
無論、マッドサイエンティストの美琴に そんな真っ当な動機があるはずもない。
研究施設で開発された物資を 自分の研究の材料にするために 盗み出そうとしているだけだ。
クローンアサギへの依頼とは つまりはその窃盗への協力だ。
普段なら断る類いの仕事だったが、 クローンアサギにとっても他人事ではない。
相手は古巣の特務機関Ｇ。 ヨミハラに研究拠点など築かれては、 今後いろいろと問題が生じる。
壊滅させるかどうかはともかく、 研究の妨害くらいしておいて損はない。
それが仕事を引き受けた理由だった。
間違いなく荒事になりそうなので、 居候トリオに「参加は自由」と言ったのだが、 誰も帰ろうとはしなかった。
それぞれ曰く、
亜希:  『私は対魔忍だからね。 　それといつも世話になってるお礼だよ』
ミリアム:  『ハッハッハ、特務機関Ｇとやらの 　くだらぬ研究資料を見てやりたいからの。 　あと、まあ、その、なんだ、お前のためだ』
ナーサラ:  『アサギのご飯、美味しい。 　もっと、食べたい、資金、必要』
だそうだ。
クローンアサギ:  （まあ、頼りになることは間違いないわね）
などと考えつつ、 みんなでぞろぞろ歩いていると、 ふいに美琴が立ち止まった。
美琴:  「このあたりね♪」
ミリアム:  「この上が敵のアジトなのか？」
クローンアサギ:  「そのはずね……」
亜希:  「どうやって入る？ 　見たところ入り口らしきものは 　何処にもないな」
ナーサラ:  「壁の向こう、空洞、確認。 　人工の地下空間」
美琴:  「そういうこと。 　あとは簡単よ。作ればいい♪」
美琴が微笑み、 壁に向って居合いの構えをとった。
見れば、“鬼神の腕”から 禍々しい瘴気が発生している。
美琴:  「下がっていたほうがいいわよ♪」
言われるまでもなく、 皆、瘴気から逃れるように距離を取る。
美琴:  「はっっっ！！！」
太刀一閃。
瘴気をまとった斬撃が 硬い壁を豆腐のように破砕した。
カチリ。
美琴が刀を鞘に収めると、壁が大きく崩れ、 建物の地下らしい場所へと通じていた。
美琴が開けた穴から、 一行は敵アジトの地下へと潜入する。
ミリアム:  「恐ろしい魔力を感じたぞ。 　その鬼神の腕とやらがあれば 　一人で大丈夫なんじゃないのか？」
美琴:  「この腕の制御は難しいのよ。 　今のでしばらく使えないわ」
亜希:  「我々の出番という事か」
美琴:  「ええ、後はよろしく♪」
もう用はすんだとばかりに 後ろに下がろうとした美琴がギョッとする。
ナーサラ:  「鬼神の腕、興味深い、もっと見せて」
ナーサラがいつになく興奮した様子で、 美琴の右腕にかぶりついていたのだ。
美琴:  「え？　ちょっと？　なに？？」
ナーサラ:  「見せて、腕、見せて、 　瘴気、出して、もう一回、もう一回！」
美琴:  「な、なんなのこの子？」
亜希:  「あー、ナーサラちゃんが 　興味を持っちゃったかーー」
ミリアム:  「それもいつにない食いつき方じゃな。 　さもあろう、私も詳しく調べたいぞ」
ナーサラ:  「もっと知りたい、見せて！ 　ナーサラ、お願い、もっと、見たい！」
美琴:  「やだもう、くっつかないで。 　ちょっと駄目よ、これは見世物じゃないの」
美琴は困った様子で、 ナーサラに触らせまいと腕を高く上げた。
ナーサラ:  「だめ、それだめ！　もっと、知りたい！ 　見せて、腕！！　ナーサラ、知りたい、 　新たな知識、欲しい！」
ナーサラはぴょんぴょん飛んで 美琴の腕に触ろうとしているが、 身長が違いすぎて届かない様子だ。
体から触手を伸ばせば簡単だが、 あまりの興奮にそれすら忘れている。
ナーサラ:  「ナーサラ、それ、欲しい。 　鬼神の腕、ちょうだい、ちょうだい！」
美琴:  「ちょうだいってあのね。 　あげられるわけないでしょ！」
亜希:  「くううっっ！！ 　新しい獲物に好奇心爆発のナーサラちゃん！ 　なんて可愛いんだっ、可愛すぎるぅ」
ミリアム:  「うむ、こうなってはもう止まらぬな」
美琴:  「ちょっと！ 　そこで面白がってないで。 　アサギ、この子なんとかしてよ！！」
クローンアサギ:  「しょうがないわね」
クローンアサギはこんな時のために 用意していたとっておきを取り出した。
クローンアサギ:  「ナーサラ、クッキーいる？」
ナーサラ:  「……！」
ナーサラの動きがピクッと止まる。
ぎゅるんっと顔をクローンアサギに 向けたと思うと、
ナーサラ:  「クッキー、ちょうだい！」
アサギに向ってぴょんと大きく飛んで、 満面の笑みで手を差し出した。
クローンアサギ:  「今日はチョコチップ入りよ」
ナーサラ:  「チョコチップ入り、初めて、感謝。 　ぱくっ、美味しい、パクパク、美味しい。 　ナーサラ、幸せ、アサギのお菓子、大好き」
クローンアサギ:  「ありがとう」
クローンアサギは苦笑していた。
ナーサラが妙なものに興味をもって 暴走しないように、いつも手作りのお菓子を 持ち歩いているのだ。
無論、そのせいで食費はかさんでいる。
美琴:  「ふう、なんて子なの」
ミリアム:  「そやつは新たな知識の蓄積が 　存在意義の異界生物だからな。 　あまり珍しいことはせぬ方がよいぞ」
美琴:  「肝に銘じておくわ」
クローンアサギ:  「じゃあ、行きましょうか。 　ナーサラ、ポロポロこぼさないようにね」
ナーサラ:  「了解、ポロポロ、注意。 　ぱく、ぱく、美味しい♪」
ナーサラは大人しくクッキーを食べながら、 そして注意しても口からポロポロこぼしながら アサギのあとをついてくるのだった。
しばらくすると、 一行は地下工場らしき広い空間に出た。
美琴:  「ふふふ、ここよここよ。 　やっぱり色々溜め込んでるわ。 　魔界の貴重な物資をこ～んなに」
美琴:  「きゃあ、嘘でしょ！ 　今どき魔犬に抜かせた黒マンドラゲとか。 　どれだけ貴重だと思ってるのよ！」
美琴:  「一本、二本、三本。やだ、四本もあるわ。 　持って帰らずにはいられないわ」
どうやらここが目的の場所のようだった。
さっきのナーサラではないが、 美琴の目が爛々と輝いている。
あっちにふらふら、こっちにふらふらと 目移りさせながら倉庫を物色し始めた。
ミリアム:  「ふん、まあまあの品揃えじゃな。 　愚かな人間の研究施設にしてはなかなかだ」
ミリアム:  「むむむっ、なんだこれは！？ 　ハギスの足の黒焼きではないか。 　信じられぬ。どこで手に入れたのだ？」
ミリアム:  「ぬおっ！？　バナナジンだと？ 　こんなものが存在するわけがなかろう！ 　どうやって抽出したのだ！？」
魔女のミリアムも冷やかしで見ていたのが、 いつの間にか興奮し出している。
亜希:  「ナーサラちゃんはいいの？ 　貴重な物資がいっぱいらしいよ」
ナーサラ:  「稀少なだけ、ナーサラ、興味、ない」
亜希:  「へえ、そういうものなんだ」
ナーサラ:  「そういうもの」
クローンアサギ:  「物資の回収はあの二人に任せて、 　私たちは周辺の警戒でもしてましょうか」
亜希:  「あんなに騒いでたら誰か来そうだしね。 　ナーサラちゃんは……？　あれ？」
ナーサラ:  「………………」
亜希が尋ねようとすると、 ナーサラはフラフラと歩き出していた。
クローンアサギ:  「なにか興味のあるものがあったのかしら？」
亜希:  「そうなのかな？　ま、いいか」
クローンアサギと亜希は首をかしげつつ、 二手に分かれて周辺の警戒を始めた。
ところで、工場をフラフラしているのは ナーサラだけではなかった。
クロ:  「ぴ～～、ぴぴ～～～♪」
ミリアムの使い魔のクロだ。
主が宝探しに夢中になっているので、 退屈になって散歩を始めたのだ。
このクロ、以前も怪しげな組織に 攫われたことがあったが、
シロに比べて大人しそうに見えて、 なかなかに好奇心に富んでいる。
そのせいで主に迷惑をかけることも しばしばあり、
どうやら今回もそのパターンのようだった。
クロ:  「ぴっ、ぴっ、ぴ～～～～～～～～♪」
飛び回るクロの前に、 この手の施設ではお馴染みの 警備ドローンが現れた。
クロ:  「ぴぃいいいっッ！？？？？」
警備ドローンがクロに銃口を向ける。
クロは恐怖にパタパタと 羽を震わせるだけだ。
絶体絶命のピンチ。
ナーサラ:  「敵性存在、認識」
その時、クロの前に少女が立ちはだかる。
クロ:  「ぴぴっっ！？」
いつか見た光景だ。
だがあの時とは違う。
ナーサラは味方だ。
ナーサラ:  「排除」
バシュッッッ！！
ナーサラから伸びた触手が 警備ドローンを一撃で粉砕した。
ナーサラ:  「クロ、友達、ナーサラ、守る」
クロ:  「ぴぴ～～～～～～～～♪」
クロは嬉しそうな声を上げたが、 警備ドローンが現れたということは 侵入がバレたということだ。
そして一体を破壊したことで、 新たな警備ドローンが次々と集まってきた。
