クロが警備ドローンに殺されそうになった その少し前―――。
会合の席にようやく役者がそろっていた。
ジレーネ:  「さっそく会合を始めよう」
そう口火を切ったのは、 米連の特務機関Ｇを代表してきたと称する サイボーグ戦士ジレーネだ。
特務機関Ｇは国務省傘下の組織で、 数々の強力なサイボーグを開発、 保有している。
メイジャー、ヘスティア、 サイボーグアサギもかつてはその一人だった。
魔界の技術、そして裏社会の技術を 積極的に利用しようとしているところに 大きな特徴があり、
そういった点において、 魔界技術の封印を目指している 国防総省系の組織ＤＳＯと対立している。
ジレーネは女性型の 滑らかなボディをしているものの、
その顔はフェイスカバーで隠され、 その下に表情があるのかも定かではない。
生身の部分が全く見えない黒光りする体は、 非人間的な戦闘マシーンを思わせた。
幻影の魔女:  「有意義な時間になる事を期待するわ」
そう答えたのは淫魔族を代表する大幹部。 通称“幻影の魔女”。
どこからどう見ても生身の女だが、 いずれ劣らぬ実力者揃いのこの会合において、 周囲を圧倒する妖気と色香を漂わせている。
あくまで噂だが、 魔界を支配する有力貴族の一角であり、
最近とみに活発になってきた魔族の胎動に 大なり小なりこの女が関わっているという。
言わば、魔界の最重要人物だ。
銃兵衛:  「すげえな」
銃兵衛が気圧されたように呟いた。
“幻影の魔女”を前にして、 さすがの彼もいつもの軽口は叩けないようだ。
カヲル:  「ふふっ」
そんな銃兵衛を見て、 カヲルが微かに笑った。
カヲル:  「紹介するわ。 　彼がセンザキの顔役“自称ギャングスター” 　金崎銃兵衛よ」
彼女の正体も分かっている。
アミダハラ監獄の支配者。
ふうま忍者の一角・鉄華院家を率いる 鉄華院カヲルだ。
銃兵衛:  「姉御、そりゃないぜ。 　これでもちっとは名が売れてんだぜ」
姉御のフォローで ようやくペースを取り戻したかのように、 銃兵衛は肩をすくめた。
闇の新興都市センザキの顔役。
ふうま忍者の一角・金崎家を率いる 金崎銃兵衛、それが彼だった。
ユーリ:  （センザキの顔役ですか。 　つまりセンザキに跋扈する闇勢力の 　リーダー的地位……全然見えませんけど）
ユーリは内心で独りごちた。
今の彼女は銃兵衛の護衛にすぎない。
暗殺者『雪の魔娼』の名は それなりに有名だ。
余計な口をきいて目立つことはない。
ジレーネ:  「新興勢力である我々が協力する事は 　お互いの利益に繋がる。 　我々はそう考えています」
ジレーネ:  「それでは席についてください」
特務機関Ｇ、淫魔族、アミダハラ監獄、 そしてセンザキ。
４つの闇勢力による会合。 その同盟についての話し合いが始まった。
