米連の特務機関Ｇによって主催された会合は 最初から難航していた。
自称ギャングスター、金崎銃兵衛が 一同を前にこう言い放ったのだ。
銃兵衛:  「悪いが俺は誰とも 　手を組むつもりはねえんだ」
あまりに堂々としたその口調に、 特務機関Ｇのジレーネは一瞬ポカンとし、 ついで憤然と声を荒らげた。
ジレーネ:  「何だと！？ 　ではヨミハラまで何のために来たのだ！？」
銃兵衛:  「姉御の顔を立てるためさ」
ジレーネ:  「鉄華院殿！？　これはどういう事だ！？」
ニヤリと笑う銃兵衛に ジレーネの矛先がカヲルに向く。
カヲル:  「約束は果たしたわ。 　銃兵衛を会合に招くという約束はね」
カヲル:  「あなたの代わりに銃兵衛を 　勧誘することまでは頼まれてないわ」
カヲルはどこ吹く風だ。
彼女は内調から預かった双子の鬼の脱獄を 許してしまった件で内調に借りができていた。
そのために、内調と友好関係にある 特務機関Ｇからの同盟提案を銃兵衛に 伝えさせられたのだ。
銃兵衛の性格からして、 そんな提案を呑むはずがないことは カヲルには最初から分かっていた。
ジレーネ:  「秘密の会合に出席しておいて 　冷やかしだと言うのか！？」
銃兵衛:  「あんたらが何しようが興味はねえ。 　今日の事はさっぱり忘れるさ」
ジレーネ:  「米連を愚弄しているのか！？」
銃兵衛:  「おいおい、あんた初デートで 　必ずホテルにまで行くタイプか？ 　見かけによらねえな」
ジレーネ:  「なに？」
銃兵衛:  「ちょっといい相手なんでデートに誘ったら、 　思ったほど良くなかったんで、 　とっとと切り上げるなんてよくある話だろ」
銃兵衛:  「それと同じさ。試しにあんたたちと 　会ってみた。で、同盟を組むのはやめた。 　そういうことさ」
カヲル:  「嘘ばっかり」
カヲルがボソッと呟く。
幻影の魔女:  「くすくすくす」
二人の成り行きを見ていた 幻影の魔女も忍び笑いを始める。
ジレーネ:  「ふざけるな！！」
会合そのものを茶化されているような空気に ジレーネは激昂して立ち上がった。
ザザッッ！！
控えていたジレーネの部下、 米連の特殊部隊の兵士達が銃兵衛を取り囲む。
銃兵衛:  「おいおい、穏やかじゃねえな」
銃兵衛は顔色一つ変えない。
ユーリ:  「………………」
ユーリは無言で兵士達の前に立ちはだかり、 彼を守る構えを見せたが、
銃兵衛:  「短気は感心しないぜ。サイボーグの姉さん」
銃兵衛は「心配はいらねえぜ」と いかにもなキメ顔をユーリに見せてから、 彼女を下がらせる。
カヲル:  「あら大変」
幻影の魔女:  「ふふふ」
カヲルと幻影の魔女は我関せず、 というより、面白がっている顔だ。
ジレーネ:  「…………！」
ジレーネは苛立たしげに二人を見やったが、 さすがに三対一にするつもりはないらしい。
二人に対する怒りも込めて、 部下たちに命令した。
ジレーネ:  「あの男を始末しろ！」
