ガガガガガガガガガッ！
銃声が響きわたる。
逃げ場のない銃兵衛は蜂の巣に なるはずだった。
だが―――
銃兵衛:  「しょうがねえな」
彼の瞳が金色に輝き始める。
額にも第三の目のような シンボルが浮かんだ。
ジレーネ:  「なにっ！？」
ジレーネは驚愕の声を上げた。
弾が当たらない。
全て銃兵衛の体を素通りしていく。
銃兵衛:  「そんなもんは俺には当たらねえぜ 　弾がもったいないからやめときな」
銃兵衛は涼しい顔でその場に立っている。
ジレーネ:  「くそっっ！！」
ジレーネはチャクラムを放った。
超硬度金属製のチャクラムで 彼女の意志で自在に宙を舞い、 ダイヤモンドですら容易に切断する。
だが、その必殺のチャクラムも 銃兵衛の体をあっさりとすり抜けた。
ジレーネ:  「なにっ！？」
銃兵衛:  「だから当たらねえっての。 　人の話を聞かねえ姉さんだな」
銃兵衛は呆れ顔で言った。
邪眼“金色の丸い眼＜サイクロプス＞”。
金属を自在に操る能力。
金属製の弾やチャクラムでいくら攻撃しても 彼の身体をすり抜けていく道理だ。
しかし、ジレーネとやり合う気はないようで 銃兵衛はチャクラムも銃弾も完全に無視して、 カヲルを見やった。
銃兵衛:  「姉御、俺は先に帰るぜ」
カヲル:  「勝手にしなさい」
幻影の魔女:  「面白い見世物だったわ」
二人もこれで会合は終わりとばかりに 立ち上がる。
ジレーネ:  「このごろつきども！！！ 　貴様らに秩序はないのか！？」
ジレーネがついに癇癪を起こした。
その瞬間、カランカランという音がして まだ飛んでいたチャクラムが床に落ちた。
ジレーネ:  「なにっ！？」
ジレーネがやったことではない。 彼女に気づかれないほど速く落とされたのだ。
ハッとした時には、 冷笑する幻影の魔女の切っ先が ジレーネの喉元に向けられていた。
幻影の魔女:  「闇には闇のルールがあるわ。 　きんきん騒ぐとみっともないわよ」
ジレーネ:  「グッ！？」
銃兵衛:  「すげえ早業だな」
幻影の魔女:  「いいわ。いきなさい。 　またいつか会いましょう。 　ギャングスター君」
銃兵衛:  「おばさんさんきゅー♪」
幻影の魔女:  「お姉さんよ坊や」
銃兵衛の命がけの軽口に 幻影の魔女が微笑んだその時、
ドガアアンンッッ！！
突然の爆発音。
地下からだ。
建物が小さく揺れる。
ジレーネの部下:  「地下から侵入者です！！！」
ジレーネ:  「なにっ！？」
銃兵衛:  「おお、なんか始まったな」
幻影の魔女:  「どうもトラブル続きね」
カヲル:  「地下って貴重な物資を集めた倉庫が 　あったんじゃなかったかしら？ 　行かなくていいの？」
ジレーネ:  「くそっっ！！」
ジレーネは吐き捨てると、 部下を連れて慌ただしく地下に消えていった。
幻影の魔女:  「会合はお開きね。それじゃ」
幻影の魔女も最初からこうなると 分かっていたかのように去っていく。
銃兵衛:  「さあて、俺たちも帰るとするか。 　ん？　なんか顔が怖いぜ、ユーリ」
ユーリの少し不満そうな顔に 銃兵衛が気づいた。
ユーリ:  「対魔忍の、 　それも邪眼使いだったんですね？」
銃兵衛:  「言ってなかったか？」
とぼける銃兵衛にユーリの声が固くなる。
ユーリ:  「あなたには護衛など不要です。 　何故、私を助けたのですか？」
銃兵衛:  「それを聞くのかよ！？ 　まったく困った女だな」
ユーリ:  「？？？」
銃兵衛:  「ユーリ、あんたが可愛いからだよ」
ユーリ:  「えッ？　私が！？ 　命懸けでナンパをしたというのですか！？」
銃兵衛:  「俺は美女にはいつも命懸けだぜ」
銃兵衛はニヤリと笑ったが、
ユーリ:  「呆れた人ですね」
ユーリはぷいっと顔を背けた。
銃兵衛:  「それよりユーリ、探してる魔科医について 　聞いたらどうだ？」
ナンパ失敗の気配に、 銃兵衛は無理やり話題を変えて、 カヲルを指さした。
二人のやりとりをニヤニヤと見ていた カヲルがギョッと目を剥く。
カヲル:  「ちょっと！ 　私をナンパのダシに使ったの？」
銃兵衛:  「一杯奢るから頼むよ、姉御」
掌を合わせて頭を下げる銃兵衛に、 カヲルは冷たい顔になった。
カヲル:  「遠慮するわ。 　こんな男に振り回されて疲れたでしょ。 　私があなたに一杯奢るわ」
ユーリ:  「ありがとうございます。行きましょう」
銃兵衛:  「お、おい、そりゃねえだろ」
カヲルとユーリはスタスタと歩き出す。
カヲル:  「………………」
ユーリ:  「……………………」
銃兵衛が呼びかけても完全に無視だ。
銃兵衛:  「二人とも待ってくれよ。ったくよお」
ギャングスター金崎銃兵衛は いささか情けない顔で二人の後を 追いかけるのだった。
