一方、地下のクローンアサギ一行。
上で行われていた会合のことなどつゆ知らず 集まった警備ドローンを 簡単に蹴散らしていた。
しかし、敵には見つかってしまった。 もうここにはいられないだろう。
ミリアム:  「この大馬鹿者め！！！」
クロ:  「ぴっぴぃいいい（ごめんなさ～～い）」
ミリアム:  「主の許しも得ずに使い魔が出歩くとは 　なにごとだ！！　恥を知れ！！」
クロ:  「ぴっぴぴぴ～～～（ゆるして～～～）」
シロ:  「きゅっきゅっ～～（ゆるしてあげて～～）」
ミリアム:  「駄目だ。ゆるさん！！」
ナーサラ:  「それ、中止」
ミリアム:  「使い魔を躾けるのは主の務めだ。 　邪魔するでない」
ナーサラ:  「何か来る。警戒」
ミリアム:  「なぬ？」
亜希:  「あーほんとだ。 　黒いのがシャカシャカこっち来る。 　うわ、気持ち悪い動きだな」
多脚戦車:  「―――――――――」
六本足を忙しなく動かして現れたのは、 小型の多脚戦車だった。
クローンアサギ:  「米連の新型か！？」
多脚戦車:  「―――――――――」
多脚戦車の赤い目がギラリと光る。
ミリアム:  「ええい！！」
クロ＆シロ:  「ぴぃっ！？」 「きゅ～っ！？」
ミリアムは二匹の使い魔を引っつかむと 物陰に飛び込んだ。
ガガガガガガガガガガガガガ！！
多脚戦車は警告なしにぶっ放してきた。
クローンアサギ:  「７．６２ｍｍの機関銃ね」
亜希:  「戦車相手じゃ邪眼は効かないな」
クローンアサギ、亜希、ナーサラの三人も 素早く遮蔽物に身を隠している。
ナーサラ:  「なにか、撃つ」
多脚戦車:  「―――――――――」
ぽん、ぽん、ぽん、ぽん。
背中のターレットが回り、 乾いた発射音とともに催涙弾が 次々と撃ち出されていく。
たちまちあたりは 真っ白な催涙ガスで満たされた。
クローンアサギ:  「特務機関Ｇお得意の 　ＧＳ５００の催涙ガスね。 　代わり映えしないわ」
亜希:  「ごほっ、ごほっ、ごほっ！ 　解説はいいから！」
ミリアム:  「糞！　目をあけてられんっ！」
サイボーグのクローンアサギは平気だが、 生身の亜希とミリアムはさすがに苦しそうだ。
ナーサラ:  「ヒューマノイドに有害」
一方、異界生物のナーサラは 平然としている。
クローンアサギ:  「対人制圧に特化したＡＩ戦車のようね。 　まだなの、美琴！？」
事ここに至っても物資を漁っている美琴に クローンアサギは言った。
美琴:  「ああん、もう少し待って♪」
美琴:  「何億もする貴重な魔界の品が 　ごっそりあるんだから♪」
ミリアム:  「ゴホッ、ゴホッ。 　あやつは苦しくないのか？ 　特異体質か？」
クローンアサギ:  「さあね。欲望で我を忘れてるのか。 　大丈夫なように自分の体を改造してるのか」
亜希:  「も、もうほっといて帰らない？ 　げほげほげほっ！」
クローンアサギ:  「仮にもクライアントだし、 　そういうわけにもね。 　もう少しだけ時間を稼ぐわよ」
ミリアム:  「ええい、面倒な！」
亜希:  「ああもう、しょうがないなあ！！」
ナーサラ:  「時間稼ぎ、了解」
