クローンアサギ:  「ナーサラ！　ガードを頼むわよ！！！」
クローンアサギがまず飛び出した。
ナーサラ:  「防御、了解」
ナーサラがそれに続く。
多脚戦車:  「―――――――――」
ズガガガガガガガガガガガガッ！！
多脚戦車は７．６２mmを 二人に向けて撃ち込むが、
ナーサラ:  「触手展開、銃弾、捕獲」
ひゅんひゅんひゅんひゅんひゅんひゅん！
ナーサラが伸ばした触手が 鞭のようにうねり、 銃弾を全て受け止めている。
ナーサラ:  「美味しくない」
いや、食べているようだった。
クローンアサギ:  「ごめんなさいね！ 　仕事が終わったら 　美味しいご飯にするから！」
クローンアサギが両腕のサイボーグアームを 多脚戦車に向けた。
クローンアサギ:  「ネメシス・グラビティ！！」
重力制御機構“ネメシス”を発動。
目には見えない強力な重力場が発生した。
それが多脚戦車を押し潰していく。
グシャッ……ガギッ……グギッ……。
最新鋭のボディが 嫌な音を立てて軋み始めた。
多脚戦車:  「―――――――――」
超重力で破壊されつつも、 多脚戦車は機関銃を撃ち続けている。
ナーサラ:  「無駄」
が、それは全てナーサラの触手が受け止め、 吸収していた。
ギシッ……ギシギシ……グギッ……。
多脚戦車:  「ピッ……ピピッ……」
火力の不足を認識したのか、 多脚戦車の主砲１２．７ｍｍ重機関銃の銃口が 二人にぎこちなく向きを変えた。
こんな室内、まして貴重な物資が 保管されている場所では使用を禁止されている はずの武器だ。
クローンアサギ:  「まずいわね。 　潰れてＡＩがいかれてきたのかしら？ 　あんな物を撃たれたら―――」
クローンアサギの顔が強ばる。
まともに当たれば、 サイボーグの肉体も粉々にする威力だ。
クローンアサギ:  「ナーサラ、あれも受け止められる？」
ナーサラ:  「ピンチ。退避を求む」
ナーサラが答えた。
淡々としているが、 ７．６２mmの砲火を吸収するので 精一杯のようだ。
クローンアサギ:  「糞っ！！！　潰れろっ！！！！！！」
クローンアサギはネメシスの出力を 全開にさせた。
撃たれる前に完全に潰す。
それしかない。
だが、一歩間に合わなかった。
ズキューーンッ！！
１２．７ｍｍが無情にも発射される。
発射機構が破損し、ただの一発。
しかしクローンアサギを破壊するには それで十分だ。
万事休す―――そう思った時、
亜希:  「助っ人参上！！」
大剣を掲げた亜希が立ち塞がる。
催涙弾で目を塞がれたままだ。
その横にはミリアムの使い魔、シロとクロ。
ミリアム:  「亜希の目となり 　高速の災いを捉えるのじゃ！！！」
クロ＆シロ:  「ぴぴっ！！」 「きゅきゅっ！！」
亜希:  「よく見えるよ！！！ 　心眼！！！　１２．７ｍｍ斬りっ！！！！」
目を閉じたまま亜希が刀を一閃させた。
キンッ。
澄んだ音が響いて、 弾丸が真っ二つになった。
如何に対魔忍の剣客といえど、 初速８８７ｍ／ｓで発射される弾丸を斬るなど 不可能だ。
そんな出鱈目なことができるのは、 “斬鬼”の異名を持つ秋山凜子くらいだ。
だから亜希はミリアムの魔法を通して、 シロとクロの４つの目で敵と対峙したのだ。
そして、次の瞬間、
グッシャアアアアアアアアアッッッ！！
多脚戦車が完全に押し潰され、沈黙した。
ボンッ。
そして小さな音と煙。
クローンアサギ:  「あーあ、やっちゃったわ」
ミリアム:  「おい、腕から煙が出ておるぞ」
ナーサラ:  「もくもく」
亜希:  「大丈夫なのそれ？」
クローンアサギ:  「ただのオーバーヒートよ。 　修理はしないと駄目そうだけど。 　それは必要経費として請求するわ」
クローンアサギは肩をすくめた。
探偵チームの勝利だった。
美琴:  「うわあ、ずいぶんと派手にやったわね」
呆れた声は美琴だ。
まるで夜逃げのように大荷物を抱えている。
ミリアム:  「今ごろやってきおった」
亜希:  「いい気なもんだよね」
クローンアサギ:  「お宝の物色は終わったの？」
美琴:  「まあ一応ね。 　もうちょっと見ていたいけど、 　駄目でしょ？」
ナーサラ:  「駄目、もう帰る。 　美味しいご飯、食べたい」
亜希:  「あーー、ナーサラちゃんが帰るって 　言うならしょうがないな」
ミリアム:  「うむ、その通りだな」
クローンアサギ:  「じゃあ、とっとと帰りましょう。 　仕事はこれでおしまい」
ナーサラ:  「ばいばい」
美琴:  「え？　ちょっと待って。 　私一人、置いていかないでよ。 　一緒に帰るから～～～」
少しして―――
ジレーネ:  「な…………」
地下工場でジレーネが絶句していた。
侵入者の通報を聞いて駆けつけたら、 警備ドローンが全て破壊され、
頼みの最新型自走多脚戦車 クーガーＬＡＷＳもどういう理由か ぺしゃんこに潰れていて、
あげくの果てに 貴重な魔界の品々が尽く消え去っていた。
ジレーネ:  「糞おおっ！！！ 　なんて忌々しい街だ！！！ 　賊を追え！！！　追え！！！」
ジレーネが部下たちに喚き散らす。
非人間的なその外観とは裏腹に、 その様子は癇癪持ちの女そのものだった。
―――
その日の夕刻。
仕事を終えて一儲け、 ほくほく顔の探偵チーム一行が 静流のバーに現れた。
静流:  「はーい♪　いらっしゃい」
亜希:  「静流！　一番高い酒を頼む！！！」
静流:  「あら？　仕事はうまくいったようね♪」
クローンアサギ:  「そうだけど……両腕の修理代もいるのよ。 　酒は４番目くらいで」
亜希:  「えー！？　せめて３番目にしてよ！」
ミリアム:  「なあなあ、肉はいいじゃろ！？」
クローンアサギ:  「肉……そうね……」
ミリアム:  「そこで悩むな！」
美琴:  「うふふ。 　今日は全部私が奢ってあげるわ♪」
一番最後に店に入ってきた 桐生美琴が気前よく言った。
クローンアサギ:  「え？　いいの？」
美琴:  「そんな意外そうな顔しないで。 　今日はみんな頑張ってくれたから、 　サービスよ。なんでも頼んで」
亜希:  「やったーー！！　一番高い酒！ 　ううん端から全部持ってきて。 　早く早く！！」
ミリアム:  「うむ、よい心がけだ！ 　今日の傍若無人ぶりは忘れてやる！ 　プライムリブステーキ、レアで！」
クローンアサギ:  「じゃあ、私はマッカランの１８年物を 　もらおうかしら。ロックでお願い」
クローンアサギ一行は大喜びだ。
そんなワーワーはどこ吹く風と、 ナーサラはクロと探偵ごっこをしていた。
バーの絨毯に残った複数の客の足跡を 何かの証拠に見立てているようだ。
クロ:  「ぴっ！」
ナーサラ:  「ふむ。犯人は複数犯」
クロ:  「ぴっ！　ぴっぴっ！」
ナーサラ:  「証拠不十分、却下」
クロ:  「ぴっぴっぴっ！！」
そんな楽しげな様子を 店の奥から見つめる一団があった。
カヲル:  「あれが桐生美琴よ。 　今日はお仲間と一緒みたいね」
ユーリ:  「あれが……魔界一の魔科医」
銃兵衛:  「おいおい姉御！ 　あれって井河アサギじゃねえのか！？」
カヲル:  「違うわ。そのクローン。 　龍門の落し胤よ」
銃兵衛:  「噂には聞いた事あるが……… 　本人そっくりだな」
ユーリ:  「井河アサギのクローン」
ユーリ、銃兵衛、カヲルは 三者三様の表情をしている。
そこへ静流から伝言を聞いた桐生美琴が 近づいてきた。
美琴:  「私に何か用かしら？」
ユーリ:  「あなたに頼みがあってきた」
ユーリは桐生美琴に事情を説明する。
美琴はさして興味もなさそうに聞いていたが ユーリが“邪眼”という言葉を口にした瞬間、 密かに目を輝かせ始めた。
ユーリ:  「私の治療をお願いできないだろうか？」
美琴:  「ふーん。いいわよ。 　でもそうねえ。条件はあるわ」
ユーリ:  「え？　条件？」
美琴:  「最近、死霊騎士と名乗る勢力が 　ヨミハラに秘密工場を―――」
ミリアム:  「お、お主！　もぐもぐ。 　そやつの頼みは、もぐもぐ。 　絶対引き受けない方が良いぞ、ごっくん」
美琴が怪しげな交渉を始めた途端、 いきなりミリアムが割り込んできた。
しかもステーキ皿を持ったまま、 肉を口に咥えたままだ。
ユーリ:  「え？　え？」
クローンアサギ:  「お金があるなら相談に乗るけど？ 　私は探偵よ」
銃兵衛:  「おいおい、何だか面白くなってきたな！」
亜希:  「ひっく。酒がないぞ酒がーー！ 　もう一杯もってこーい！　ひっく」
オーク傭兵:  「あんたいい女だな？ 　一杯奢らせてくれねえか？」
カヲル:  「あら♪　お言葉に甘えようかしら」
クロ:  「ぴぴっ！」
ナーサラ:  「連続殺人事件。興味深い」
酒場はワイワイワチャワチャ。
新たな出会いが何をもたらすのか、 それは誰にも分からなかった。
