目が覚めると、そこは見知らぬ場所だった。
俺:  （うーん……ここは……？）
林の中である。どうやら俺は、 ここで倒れるようにして眠っていたようだ。
俺:  （えっ！？　ど、どういうことだ……？）
何がなんだかわからない。 どうして俺はこんな林の中で寝ていたのか。
確か昨晩は、大晦日。
時子の作った年越しそばを食べて、 その後は居候のさくらと 夜通し耐久ゲーム大会をやって、
その辺りで寝落ちしてしまったような 記憶がある。
それなのに今、 どこかもわからない林の中にいる。
これは一体……？
俺:  （と、とにかく、頭をすっきりさせよう……）
寝起きのせいか頭も体も 思うように働かない。 まるで自分の体ではないような感覚だ。
俺は這うようにして 近くの小川のせせらぎに向かった。
そして、顔を洗おうと 川面に顔を近づけると――。
俺:  「うわっ！？　でっかいイノシシ！？」
俺は慌てて振り向いた。 小川の水面に、すぐ近くまで迫っている 巨大なイノシシが映っていたのだ。
しかし……。
俺:  「あれ？　いないぞ……？」
振り向いてみても、そこには 川面に映っていたイノシシの姿はない。
どういうことだ……？
と考えながらまた川を覗き込むと、 やはり巨大なイノシシが映っている。
俺:  「……………………………………………」
振り向くといない。 しかし川面を見ると映っている。
俺が右手を上げると、 川面に映ったイノシシも右手を上げた。
そもそも、川面に映っているのは 巨大なイノシシだけで俺の姿は映っていない。
ということは……？
俺:  「なんじゃこりゃあああああああああああああ 　ああああああ！！！？？」
俺:  （これは俺か！？ 　このイノシシが俺なのか！？）
手足が毛むくじゃらの獣の四肢である。 服も着ておらず、四つん這いで歩いている。
目を覚ました俺は、 なぜか巨大なイノシシになっていた。 //　※注：　設定上、清麻呂はマンモスほどの大きさということですが、 //　　　　　主人公は“身代わり”なので人間よりちょっと大きい程度の猪になっています。 //　※注：　可能であれば、本物の清麻呂と区別するために、主人公が変化した猪は //　　　　　サイズの小さめな画像・左右反転など調整をお願いします。
俺:  「なんだこれ！？ 　新年早々なんでこんなことにっ！？」
全く意味がわからない。
だが、さらに意味のわからないことに――。
下忍１:  「いたぞ！　新春の福猪・清麻呂だ！」
下忍２:  「逃がすな！　囲んで討ち取れっ！」
俺:  「はあっ！？　対魔忍！？」
現れたのは数人の対魔忍だ。
どうやら下忍のようで、 俺も顔を知らない相手である。
対魔忍たちは俺（イノシシ）の退路を 塞ぐようにして取り囲んでくる。
俺:  「ま、待てっ！？　 　これは一体、どういう……」
下忍１:  「獣と話す言葉は無し！　観念しろ、瑞獣！」
俺:  「獣って俺か！？　うわあああっ！？ 　ちょっと待てえええええええっ！！？」
悲鳴を上げる俺に向け、 対魔忍が一斉に襲いかかってきた。
俺（イノシシ）は命からがら 対魔忍たちを振り切った。
俺:  「ふう。危うく野生のイノシシとして 　狩られるところだったぜ……」 //　※立ち絵 //　　清麻呂＿汎用立ち絵 //　　　　＊モンスターイラストから
イノシシとなった体はかなりのパワーが あるようで、行く手を塞いでいた対魔忍を 突進で吹き飛ばして、
そのまま森の中に逃げ込んだわけである。
俺:  「しかし、奴らも猪なんて狙って…… 　お雑煮の具にでもするつもりか？ 　卑しい奴らめ」
などと考えているうちに、 俺はあることを思い出した。
俺:  （そう言えば奴ら、 　“福猪”とか言ってたな……？）
“福猪”そして“瑞獣”――。
俺:  「そうだ！　前に読んだ古文書に、 　そんな単語が出てきたな……」
五車学園の蔵書にあった、 とある儀式について書かれた古文書だ。
確か、それによると――。
清冽な気が満ちている元日は、 一年でもっとも術を行うのに適した日である。
かつて、この日に行われていたのが “瑞獣の儀”と呼ばれる異端の儀式。
異界から福の象徴である 神格の獣を召喚し、討ち取ることで 膨大な福を呼び込もうというもの。
しかし、もし討ち取れないまま 逃がしてしまえば、術の反動から 重大な凶事が起こるということで、
現在では封印扱いとなっている 危険な儀式であるようだ。
俺:  （じゃあ、あいつらはその儀式のために 　俺を追っかけてた……？）
いや、仮にそうだったとしても、 なぜ俺がイノシシなんかの姿に……？
ガサッ……
俺:  「っ！？　誰だっ！？」
背後から足音。 俺が振り向くと、そこには――。
井河アサギ:  「警戒はいらないわ。私は敵じゃない。 　……というか君、聞いていた以上に 　すごい外見ね」
俺:  「アサギ先生……！？」
俺（イノシシ）を見て呆れたように 言うのは、振り袖姿の美しい少女。
俺が通う五車学園の校長―― 井河アサギ先生だった。
俺:  （い、いや、何か違うぞ……！？ 　このアサギ先生……若い！？）
アサギ:  「先生……というのはよくわからないけど、 　その反応からすると、やはり君は 　“身代わり”のようね」
俺:  「身代わり！？　アサギ先生、 　やっぱりあんたも俺を狙って……！？」
アサギ先生は対魔忍を束ねる者である。
ということは、さっき俺を追っていた 対魔忍たちの指揮をしているのも――！？
アサギ:  「だから、警戒する必要はないと 　言ったでしょう？　私は敵じゃない」
アサギ:  「……けど、ゆっくり説明しているヒマは 　なさそうね」
俺:  「えっ？」
下忍１:  「いたぞ、福猪だ！！ 　今度こそ仕留めろ！！」
ガサゴソという物音に続いて、 先ほどの対魔忍たちが茂みから 飛び出してきた。
俺:  「こいつら！？　まだ追ってきてたのか！！」
アサギ:  「詳しい話は彼らを追い払ってからね。 　来るわよ――！！」
