アサギ:  「ここまで来れば安心ね。しばらくの間は」
襲いかかってきた対魔忍たちを昏倒させ、 アサギさんと俺（イノシシ）は森の中の 少し離れた位置まで移動した。
アサギ:  「でも……イノシシのわりに 　君もなかなか戦えるわね。感心したわ」
俺:  「いや、イノシシだからこそというか……」
巨体猪のパワーによる突進で 俺も２・３人の対魔忍を昏倒させていた。
戦闘が不得意ないつもの体では、 とてもこうはいかなかっただろう。
俺:  「そんなことより先生……いや、アサギさん、 　これってどういうことなんだ！？」
俺:  「なんで俺が、こんな馬鹿でかい 　イノシシに……！？」
何か事情を知っている風のアサギさんに 聞いてみた。
『先生』でなく『アサギさん』と 言ったのは、彼女が俺の知る アサギ先生に比べて若すぎるからだ。
見た感じ１０以上も歳が違う…… まるで、今俺の家に居候している 別次元のさくらのように。
アサギ:  「そうね……簡単に説明すると、 　“身代わり”。本当の福猪が逃げ切るための 　時間を稼ぐ囮ってところかしら」
俺:  「囮……？」
アサギ:  「そう、囮。君は知らないと思うけど、 “瑞獣の儀”っていう危険な儀式がある」
俺:  「あっ！　それ俺も知ってます。 　確か、異界から召喚した神格の獣を 　討ち取る儀式ですよね？」
そうすることによって、神格の獣が持つ 膨大な福のエネルギーが手に入る。
儀式が行われるのは１月１日の元旦だけ。
元日が終われば瑞獣は凶獣へと変化し、 人の世に厄災をもたらすと言われている。
……と言うのが、 俺が読んだ古文書から得た知識である。
アサギ:  「あら？　イノシシのわりに物知りね」
俺:  「い、いや……俺も生まれた時から 　イノシシだったわけじゃないので……」
アサギ:  「ふふっ、ごめんなさい。冗談よ。 　君の事情は、私も少しだけ 　わかっているから」
俺:  「は、はあ……？」
アサギさんはクスッと笑うと、 その事情というのを説明してくれた。
アサギ:  「まあ、儀式の大枠は君が言った通りね。 　異界から神格の獣を召喚し、 　それを討つことで福のエネルギーを得る」
アサギ:  「でも、呼び出された神格の獣―― 　瑞獣も討ち取られたくはないから、 　全力で逃げ回る」
アサギ:  「とは言え、そのままの姿だと、 　あまりに目立ちすぎるから――」
アサギ:  「目くらましとして、“身代わり”を一緒に 　別次元から連れてくることがあるらしい」
俺:  「そ、それが俺……！？」
アサギ:  「そうなんじゃない？ 　君が生まれつきイノシシでないのなら」
俺:  「マジか……」
無関係なのにいきなり連れてこられて イノシシにされる。
禁術扱いも納得の、はた迷惑過ぎる イカれた儀式である。
アサギ:  「………………？」
気がつくと、アサギさんが 不思議そうにこちらを見ていた。
俺:  「？　なんですアサギさん？」
アサギ:  「君、意外と平気そうね。普通は、 　“別次元”って聞いたら、 　もっと驚いたり否定するものだけど」
俺:  「いや、驚いてないわけじゃないけど…… 　色々信じる経験というか 　トラウマがあるというか」
ついこの間も、変なタコ野郎のせいで 別次元に行ってきたばかり。
それに別次元であれば、目の前の アサギさんが妙に若いのも納得できる。
アサギ:  「そう？　まあ、でも安心していいわ」
アサギ:  「本物の福猪・清麻呂を討ち取れば、 　君の体も元通りになるだろうし――」
アサギ:  「その福のエネルギーを使えば、 　元の次元にも帰れるはずよ」
俺:  「本当ですか！？」
アサギ:  「ええ。ただ、それには君の協力も必要。 　手伝ってもらえる？」
俺:  「もちろんですよ！　というか、こんな姿で 　別次元に取り残されてたまるか！」
別次元はともかく、 イノシシのままというのは最悪すぎる。
アサギ:  「じゃあ早速、追跡の開始ね♪ 　君なら、姿を隠した清麻呂を探し出せるわ」
