俺:  「なるほど。 　確かに気配を感じるな……」
俺（イノシシ）は、地面に鼻面を近づけて ふんふんと匂いを嗅ぎながら呟いた。
俺を“身代わり”にした福猪・清麻呂は、 人の姿に化けて姿を隠しているという。
そうなってしまえば、大猪という姿形で 判別できないので探し出すことは困難だ。
しかし、同時にこの次元に召喚されたことで 魂の一部を共有している俺であれば、 清麻呂の気配を追うことができる。
これが、アサギさんが俺に 『君ならば探し出すことができる』 と言った理由である。
アサギ:  「どう？　何かわかった？」
俺:  「ええ。匂いからすると、奴は山から下りて 　集落の方に向かってますね……」
木を隠すなら森の中ということだろう。
人に化けているなら、人が大勢いる 街中の方が隠れるのに都合がいい。
アサギ:  「……それはちょっと厄介ね。 　街中に紛れられると見失う可能性もある」
俺:  「ええ……。人が多い場所だと、 　それだけ気配も薄れるだろうし……」
アサギ:  「急ぐ必要があるわね。でも、 　なるべく目立たないように――ぷぷっ」
アサギさんが俺を見て おかしそうに吹きだした。
俺:  「アサギさん！？　な、なんだよ、 　いきなり人の顔を見て！？」
アサギ:  「い、いえ、ごめんなさい……」
アサギ:  「ごく当たり前の顔で 　イノシシと話しているのが、 　ちょっと可笑しくなって……ぷぷっ」
俺:  「いやいや！？　もっと真面目にやろうよ！？ 　俺が一生イノシシでいるかどうかの 　瀬戸際なんだから！！！」
アサギ:  「ふふ、わかってるわ。 　大丈夫、私も真剣だから♪」
アサギさんはツボに入った様子で クスクスと笑っている。
俺:  「まあ、それならいいんですけど……」
やれやれと思いつつ、 俺は気になっていたことを聞いてみた。
俺:  「そう言えばアサギさん、どうして 　俺が“身代わり”とわかったんです？」
最初に遭遇した対魔忍たちは、 問答無用に俺（イノシシ）を襲ってきた。
でもアサギさんは、俺が“身代わり”だと 予測していたようだ。
アサギ:  「ああ、それは……君の情報が入った時、 　ちょうど稲毛屋というお店のおばあさんと 　一緒にいたから」
俺:  「稲毛屋……？」
俺の次元にもある、 五車の学生の憩いの場になっている あのお店のことだろうか。
アサギ:  「そのおばあさんとは、去年のちょっとした 　事件で知り合って……そのお礼を兼ねて 　一緒に初詣に行くところだったの」
俺:  「なるほど。それで晴れ着だったんですね」
色々ありすぎてスルーしていたが、 アサギさんはこんな山の中なのに 華やかな晴れ着姿だった。
アサギ:  「ああこれ？　似合ってない？」
俺:  「い、いえ、けっこういいと思います」
本当はめちゃくちゃ似合って可愛かったが、 照れくさいのでそのくらいにしておいた。
アサギ:  「ふふ、ありがとう♪　おばあさんが 　若い頃に着てたものをいただいたの」
俺:  「えっ！？　お古なんですか！？」
アサギ:  「そ、それは別に良いでしょう！？ 　似合ってるんだから…… 　似合ってるのよね？」
俺:  「ああ！？　も、もちろん！！ 　変なこと言ってすみません……！」
危ない危ない。機嫌を損ねて イノシシ探しを手伝ってもらえなくなったら 大問題だ。
アサギ:  「と、とにかく……その時一緒にいた 　おばあさんからアドバイスをもらった。 　“身代わり”の可能性があるって」
俺:  「身代わり……俺のことですね」
アサギ:  「ええ。稲毛屋のおばあさんが 　若い頃にも一度、この儀式が行われた 　ことがあるらしいわ」
アサギ:  「その時にも身代わりが使われたって――」
俺:  「なるほど……」
アサギ:  「でも、この身代わりの情報は、 　まだ他の勢力には伝わっていない」
アサギ:  「対魔忍だけでなく、魔族や米連―― 　彼らも福のエネルギーを目当てに 　動いてるらしいわ」
アサギ:  「身代わりと知らない以上、 　彼らは本気で君を討ち取りにくる」
俺:  「おいおい……」
予想以上に大変な事態に巻き込まれていた。
俺:  「あっ、でも！？　対魔忍の連中には、 　アサギさんから言えば 　一発なんじゃないですか？」
俺:  「アサギさんは対魔忍の頭領だし、 　みんな言うこと聞くと思うけど……」
アサギ:  「私が頭領？　私が命令できるのは 　井河一門だけよ。五車の対魔忍とは 　距離を置いてるから」
俺:  「えっ？　そうなのか……？」
俺:  （俺の次元では校長先生なのに…… 　こっちでは違うのかな？）
俺が首を傾げると、アサギさんが 疑わしそうな目で聞いてきた。
アサギ:  「君の方こそ何者？　対魔忍の事情を 　知っているようだけど……？」
俺:  「あっ、いや、俺は……」
何と説明したらいいものか、 と俺が口ごもったところに――。
？？？:  「うふふ。豚さん、みーつけた♪」
二人:  「っ！？」 「なに！？」
俺達が振り向くと、 そこにはやはり晴れ着姿の少女がいた。
少女:  「あけましておめでとう、おねーさん。 　とつぜんだけど、その豚さん 　ちょうだい？　ふぇりにお年玉♪」
アサギ:  「…………魔族ね」
少女の言葉に答えず、 アサギさんが険しい顔で呟いた。
俺:  「魔族……？」
アサギ:  「言ったでしょう？ 　様々な勢力――魔族や米連も、 　君が持つエネルギーを狙っている」
俺:  「で、でも！？　俺は偽物だぞ！？ 　俺を討ったって福のエネルギーとやらは 　得られないんでしょう！？」
アサギ:  「ええ。だから完全にとばっちり」
俺:  「ひどい話だ！！」
こそこそと俺とアサギさんが 言い交わしていると、少女が苛立ったように ぷーっと頬を膨らませた。
少女:  「ふーん……。ふぇりをムシするんだ。 　じゃあ、ふぇりの方から遊んであげる」
少女がパチンと指を鳴らす。
同時に、少女の背後から武装した 魔族の一団が現れた。
魔族傭兵:  「お呼びですか、フェリシア様」
オーク傭兵:  「福のエネルギーは 　フェリシア様のものだぜ！」
アサギ:  「逃げる……余裕はなさそうね。 　あの少女は私が相手をする！ 　君は雑魚どもを片付けて！」
俺:  「わ、わかった！！」
こうなったらやるしかない。
身構える俺とアサギさんに、 魔族の一団が襲いかかってきた。
