俺:  「ウオオオオオオオオオオオッ！！」
――ドスーン！！
魔族傭兵:  「ぐはッ！！？　こ、こんなイノシシに……」
大木に叩きつけられた魔族が 血反吐を吐いて失神する。
行く手を塞ぐ魔族の最後の一体を、 俺（イノシシ）が思い切り吹き飛ばして やったのだ。
俺:  「ふぅ。良いか悪いか、イノシシの 　体の使い方が上手くなってきたぜ……」
俺はブルルっと体を震わせて呟いた。
いや、全然よくはないんだが。
俺:  「おっと、こうしちゃいられない。 　アサギさんは……？」
俺が振り向くと、今まさにアサギさんと、 フェリシアと呼ばれた魔族少女の戦いが 繰り広げられている最中であった。
アサギ:  「――対魔殺法・刀脚っ！！」
フェリシア:  「うふふ♪　そんなのは 　ふぇりにはきかないよ？」
ガキーン！！
アサギさんの鋭い脚技が 少女がまとう闇のオーラに弾き返された。
戦闘は今のところ互角。
魔族の少女は、若いアサギさんに匹敵する 戦闘力の持ち主のようだ。
俺:  「アサギさん、大丈夫か！？」
アサギ:  「ええ……。でも、手強い相手だわ」
油断なく構えながらアサギさんが肯いた。
フェリシア:  「おねーさんも強いね。 　ふぇり、久しぶりにドキドキしちゃった」
そんなアサギさんに対して 少女が妖しい笑みを見せる。
アサギ:  「そうね……。このままじゃ、 　私とあなたのどちらかが確実に死ぬ」
アサギ:  「でも、そんなのは無意味でしょう。 　道を空けてくれないかしら？」
フェリシア:  「イヤ。だってふぇりは、 　その豚さんがほしいんだもん」
アサギ:  「命をかけてまで？　どうして？」
フェリシア:  「どうしても。ふぇりには、 　ぜったいにしたいことがあるんだもん」
フェリシア:  「なにをしたって。 　たとえ世界中のひとを殺したって――」
少女が鬼気迫る表情で囁いた。
俺:  （そこまでの譲れない願いが……？ 　この子は、一体どんなことを……）
その時。
ピピピピピピ……
フェリシア:  「あっ、パパからお電話！？ 　ごめんね、おねーさん。ちょっと待ってて」
ぱっと顔を輝かせた少女が 袖からスマホを取り出した。
アサギ:  「えっ？　ええ、いいけど……？」
呆気にとられるアサギさんに構わず、 少女はスマホで話し始めた。
フェリシア:  「はい、もしもし。ふぇりです。 　もー。パパ、じゃましちゃダメだよ。 　いま良いところだったんだから」
フェリシア:  「えっ？　何をしてるんだって？ 　それは、豚さんとおいかけっこ」
フェリシア:  「なんか豚さんをつかまえて殺したら、 　お願いごとが叶うんだって。 　うん。お願いごとが、何でも」
フェリシア:  「えっ？　だって、パパといっしょに 　初詣にいこうって約束して、 　きれいな晴れ着までつくったのに……」
フェリシア:  「パパが、お仕事で忙しいから 　ムリって言うし……」
フェリシア:  「だから豚さんを殺して、 　パパといっしょに初詣にって……えっ？ 　いける！？　お仕事なしになった？」
フェリシア:  「わっ！？　ほんと！？　うん、行く行く！ 　すぐにそっちに行く！！ 　じゃあパパ、待っててね♪」
少女がピッとスマホ通話を終了した。
アサギ:  「えっ、えっと……？」
そして、それをポカンとした顔で 見ているアサギさん。
フェリシア:  「あっ！　ごめんね、おねーさん。 　ふぇり、豚さんいらなくなっちゃった♪」
アサギ:  「そ、そうなの……？」
フェリシア:  「うん！　じゃあふぇりは忙しいから 　もう行くね！　豚さん、 　つかまらないようにがんばって♪」
そう言うと少女は、ウキウキした様子で 森の奥に姿を消した。
取り残されたのは、 失神している魔族の一団と アサギさんと俺（イノシシ）。
俺:  「えっと……今のは、 　何だったんでしょう……？」
アサギ:  「さ、さあ……？　とにかく、 　無事に切り抜けられたということで……」
俺:  「そうですね……」
複雑な表情で頷き合うと、 俺たちは福猪の追跡を再開した。
