下忍１:  「捜せ！　この辺で目撃情報があった！」
下忍２:  「了解っ！！」
鋭く言い交わしながら 対魔忍たちが駆けていく。
すでに街の至るところに 包囲網が敷かれているようだった。
アサギ:  「……なんとかやり過ごせたようね」
俺:  「ええ。やっぱりここなら平気でしたね」 //　※立ち絵 //　　清麻呂＿汎用立ち絵 //　　　　＊モンスターイラストから
対魔忍たちが駆け去った後、門柱の影から 姿を見せる俺（イノシシ）とアサギさん。
俺達が隠れていたのは、 五車学園の敷地の中。
正月休みで人がいない校内に入って、 対魔忍たちの追跡から逃れていたのだった。
アサギ:  「でも、どうして君がここを？」
俺:  「え？　何のことですか？」
アサギさんが訝しそうに尋ねてきた。
アサギ:  「いえ、ここって対魔忍の学校でしょう。 　なぜ君が、ここのことを？」
俺:  「ああ。そのことなら、実は俺も、 　自分の次元ではここの学生なんですよ」
俺は背後に見える校舎を指差した。
俺とアサギさんは、 学園の塀に身を隠すようにして そろそろと移動を始めている。
アサギ:  「ここの学生？　……そっか、 　だから対魔忍のことも知っていたのね」
俺:  「ええ。アサギさんも、俺の次元では 　ここの校長をしてますし」
アサギ:  「こ、校長っ！？　あっ…… 　さっき先生って呼んだのは、それ……？」
アサギ:  「いや、でも……私は五車学園とは 　距離を置いてるし……そもそも、 　私はまだ学生なんだけど……？」
俺:  「さ、さあ……？」
境遇や年齢など、次元ごとに色々と 違いがあるのだろうか。
俺:  「あっ、アサギさん。そんなことより――」
次元の話はわけがわからなすぎて 考えても結論が出そうにない。
俺は話を変えてアサギさんに聞いてみた。
俺:  「アサギさんは、何か願い事はないの？」
アサギ:  「願い事……？」
俺:  「いや、さっきの話だと、俺が戻るために 　福のエネルギーを譲ってくれるっていう 　感じだったけど……」
俺:  「もしアサギさんに何か願いがあるなら、 　申し訳ないかなって」
アサギ:  「うーん。私は特にないかな」
俺:  「ほ、本当に……？」
欲がないというべきか、アサギさんは あっさりと言った。
アサギ:  「まあ、したいことがないわけじゃないけど 　……それは、自分で実現すれば 　良いことだし」
俺:  「確かに」
俺を追いかけ回している連中にも 聞かせたいセリフである。
アサギ:  「あっ。ただ、もし何でも願いが叶うって 　言うなら、ひとつだけ――」
？？？:  「――ハハ、願い事！？　そりゃあ、 　面白え相手とやり合うことだろう！？」
突然の大声。
身を隠すように進んでいた俺達の前に、 対魔忍部隊を率いた女が立ち塞がった。
俺:  「くっ！？　見つかった！？」
アサギ:  「……仕方がないわね。その姿じゃ、 　人目を避け続けるにも限度がある」
身構える俺達を取り囲むようにして 対魔忍部隊が展開する。
そして、その先頭に立った女が 意気揚々と名乗りを上げて――
眞田焔:  「火遁衆３番隊筆頭・眞田焔見参！！！」
焔:  「嬉しいねぇ、井河アサギ！ 　あんたみたいな面白い奴が 　敵に回ってくれて――！！」
火炎を纏わせた長大な槍を、ビシッと 俺とアサギさんの方に差し向けた。
俺:  「――眞田焔か」
俺はその名前を記憶から引っ張り出した。
ある意味で、とても有名な対魔忍だ。
火遁衆３番隊筆頭・眞田焔。
戦闘にかけてはかなりの腕を持つ 実力者なのだが、闘うことしか考えていない。
対魔忍とは名ばかりの戦闘狂――。
焔:  「さあ、いっちょ派手にやりますか！ 　新年早々燃えてきたァ！！！」
