五車学園校門前で、アサギさんと 眞田焔の一騎打ちが続いていた。
焔:  「さあ行くぜ！ 　忍法・火遁槍炎陣っ！！」
アサギ:  「くっ！？」
炎を纏わせた槍による 眞田焔の凄まじい斬撃――。
アサギさんはそれを目にも留まらぬ スピードでくぐり抜け、果敢に攻撃を 仕掛けていく。
キィン！！　ガキィン――！！
焔:  「アハハ、やるねえ！ 　あんた最高だよ、井河アサギ！！」
焔:  「ダチとの初詣をぶっちして来た甲斐が 　あったってもんだ！！」
俺:  「こいつも初詣か……いや、そうじゃなくて、 　アサギさん大丈夫か！？」
立ち塞がる火遁衆と相対しながら 俺はアサギさんに声をかけた。
アサギ:  「ええ、問題ないけれど…… 　でも、こんなことしてる場合じゃないのに、 　まったく……」
アサギさんがやれやれとばかりに ため息をつく。
俺も加勢に行きたいところだが、 火遁衆がそれを許してくれそうにない。
焔:  「さあ、これで終わりじゃないだろう？ 　楽しませてくれよ――！」
ニヤリと好戦的に笑った焔が アサギに向けて槍を構える。
アサギ:  「い、いや、待ちなさい！ 　あなたには連絡が行ってないの！？」
焔:  「ハア？　連絡？」
アサギ:  「ここにいる彼は“身代わり”！ 　討ち取っても意味がないわ！ 　矛を収めなさい！」
焔:  「アハハ、なに言ってるかわかんねえや。 　さあ行くよ、井河アサギ！！」
アサギ:  「くっ、話を聞かないタイプね……。 　仕方がない、いくわよ！！」
――ガキィィン！！！
鋭く得物を打ち合わせ、 弾かれたように距離を取る二人。
戦いの様子は一進一退。
決着までまだ時間はかかるだろう という状況である。
そこに――。
火遁衆:  「隊長！　本部より報告が！」
眞田焔の配下らしい忍が駆けつけてきた。
焔:  「報告ぅ？　なんだよ、 　これからってところに」
火遁衆:  「はい。稲毛屋の主人から 　情報提供があったようです」
火遁衆:  「今我々が追っている猪は、“身代わり” 　――ただの囮である可能性が高い、と」
焔:  「なにぃ！？」
焔が、火遁衆と相対している 俺（イノシシ）をギロリと睨んだ。
焔:  「そこの猪！？　お前、 　身代わりって奴なのか！？」
俺:  「えっ？　まあ、そうらしいぞ」
俺が答えると、 焔は愕然としたように呟いた。
焔:  「マジかよ……。 　お前ら、それを先に言ってくれよ」
アサギ:  「言ったけど！？　私、ついさっき 　それを言ったんだけど！？」
焔:  「あら？　そうだったか？　悪い悪い！ 　闘いが面白くて聞いてなかったわ」
焔はケラケラと笑って構えを解いた。
焔:  「そういうことなら、 　もうやり合う理由もないな。まあ、 　それなりに愉しめたからこっちは満足だ！」
焔:  「……で、なんだ？　今度は、 　こいつらに協力すればいいのか？」
火遁衆:  「そのようですね。 　この猪は、本物の福猪の気配を 　察知できるそうです」
焔の言葉に配下の火遁衆が肯いた。
焔:  「よーし、じゃあそこの偽猪！！ 　案内を頼むぜ！　私らが本物の 　猪のところまで付き合ってやるよ！」
俺:  「お、おう……」
アサギ:  「助かったけど……さっきの子といい 　この人といい、なんか釈然としないわね」
先ほどと同じく、複雑な顔で ため息をつくアサギさんと俺だった。
