東京湾に浮かぶ 虚栄と犯罪の街・東京キングダム。
普段は物騒な喧噪に満ちたこの街も、 この日ばかりは和やかな空気に包まれていた。
いかがわしい風俗店の前にもしめ縄や 立松が飾られ、常にいがみ合っている 闇の住人もにこやかに新年の挨拶を交わす。
しかし――。
そんなお正月ムードを掻き乱す 人騒がせな集団がいた。
焔:  「どいたどいた！！ 　天下の偽猪様のお通りだ！ 　道をあけねえと吹っ飛ばすぞ！！」
俺:  「いや、なんかすみませんね。 　お騒がせします、街の皆さん」
ドドドドドドドド――！！
地鳴りのような足音を響かせ、 俺（イノシシ）とアサギさん、そして 焔が率いる火遁衆が通りを疾走する。
山の中ならいざ知らず、人通りの多い街中。
そんなところに、人の背丈を超えるほどの 大イノシシが走っているのだ。
当然、目立つ。
通行人１:  「ひいいいいいっ！？　な、なんだ 　あのバケモノ！？　こっちに来るぞっ！？」
通行人２:  「今年の干支！？ 　いや、でも大きすぎるっ！！」
通りを歩く人々は驚きの声を上げ、 突き飛ばされないように逃げ惑い――
和やかなお正月ムードから一転、 街角は軽いパニック状態となっていた。
アサギ:  「でも、さすがにこれは 　目立ち過ぎのような……？」
比較的常識のあるアサギさんが 気がかりそうに言った。
気持ちはわかる。
これだけ街中で大騒ぎをすれば、 他の勢力に気付かれる可能性も高くなる。
焔:  「なぁに、気にすんなって！！ 　今日はお正月だからね。 　きっと他の連中は家でのんびりしてるよ」
アサギ:  「そ、そうかしら……？」
うーん、と考え込む様子のアサギさんに、 ケラケラと笑って焔が言う。
焔:  「それに例のイノシシは、 　今日一日で見つけないとマズいんだろう？」
焔:  「だったら、もう時間がない。 　コソコソ見つからないように 　動いている場合じゃないぜ！！」
アサギ:  「まあ、それは一理あるわね」
アサギさんが肯いた。
“瑞獣の儀”のタイムリミットは 元旦の一日だけ。
それまでに福猪・清麻呂を討たなければ、 大いなる災いを振りまく 凶獣に変化してしまう。
焔:  「だろう？　ま、そういうことだから、 　とっとと本物を捕まえないとな！ 　偽猪、方向はこっちで良いんだろ？」
俺:  「ああ、もうすぐ……だんだん 　気配が濃くなってきてる……！」
クンクンと地面を嗅ぎながら 俺は一団の先頭を駆ける。
明らかに“それ”とわかる獣の気配が すぐそこまで迫っていた。
焔:  「よしよし！　じゃあ、もうすぐだ！ 　他の連中に見つからないうちに、 　このまま一気に走って――」
甲河アスカ:  「なに言ってるのよ。これだけ騒いで、 　見つからないわけないでしょう？」
俺:  「お前はっ！？」
俺:  （鋼鉄女……！？　いや、 　『こっちの次元』の鋼鉄女か！！）
通りの出口を塞ぐように現れたのは、 鋼鉄女こと甲河アスカ。
手足を最新のアンドロイド兵装で固めた、 物騒極まりない女である。
アサギ:  「あの子……」
俺:  「アサギさん、アスカを知ってるのか？」
アサギ:  「えっと……まあ、ちょっと腐れ縁で」
アサギさんが曖昧に言って苦笑する。
アサギ:  「君こそ、どうして彼女のことを？」
俺:  「いやぁ俺の方は、前の任務で何度か 　顔を合わせたことがあって――」
そう、確かアスカは、仮面の対魔忍と共に 米連と協力関係にあったはずで……。
米連兵士:  「動くな！　武器を捨てて投降しろ！」
俺:  「クソ！　やっぱり米連か！ 　こんな日まで律儀に働きやがって！」
アスカ:  「それはこっちのセリフよ！　あんた達が 　こんな日に大騒ぎしてるから、こっちは 　初詣の途中で呼び出されたんだから！」
俺:  「ぐっ、確かにそれを言われたら返す言葉も 　……い、いや、でもこっちにだって 　事情があるんだ！」
米連部隊は俺達の行く手、そして後方にも 展開し、鼠一匹通さぬ構えのようだ。
こうなれば、 こっちも覚悟を決めるしかない。
アサギ:  「ま、こうなると思ったわ」
焔:  「正月から米連と戦闘か！！ 　うおおおおっ、燃えてきたァ！！！」
