火遁衆:  「食らえ！　火遁の術！」
米連兵士:  「怯むな！　取り囲んで制圧しろ！」
激しい銃声と忍術による炎の光。
裏町の狭い通りは米連と対魔忍部隊による 戦闘の舞台と化していた。
俺:  「マズいな。このままじゃ 　らちがあかないぞ……」
突進で米連兵士を吹き飛ばしながら 俺（イノシシ）は呟いた。
火遁衆も必死で交戦しているものの、 米連部隊の厚い防衛線に阻まれて 進むことができないという状況だ。
アサギ:  「ええ。こうしているうちにも、 　残された時間はどんどん減っていくわ」
アサギさんも気がかりそうに言う。
福猪・清麻呂を倒すタイムリミットは、 今日一日。
こんなところで 足止めを食らっている場合ではない。
アスカ:  「フフ。だから、無駄な抵抗は止めて 　投降しなさいって。数は圧倒的に 　こっちが上なんだから♪」
一方、米連を率いるアスカは 余裕綽々の表情であった。
単に米連部隊の数が多いだけなら、 アサギさんや焔の力で突破することも できただろう。
しかし、こちらの次元のアスカも 類いまれな戦士のようだ。
包囲を破ろうと兵士に攻撃を仕掛ける アサギさんや焔の前に立ち塞がり、
アンドロイドアームで 二人の猛攻をしのいでいく。
このアスカの存在によって、俺達は 手詰まりの状態に追い込まれていた……。
俺:  「ぐうう、投降！？ 　そんなことができるか！！」
俺:  「こっちは元の姿に戻れるかどうかが かかってるんだから！」
アスカ:  「元の姿？」
俺:  「そうだよ！　俺は本当は人間で―― 　福猪に“身代わり”にされただけなんだ！ 　わかったら早く道をあけてくれ！」
アスカ:  「ふーん、本当は人間ねえ？」
アスカ:  「まあ、解剖してみればわかるでしょ。 　さっさと捕まって。 　研究所に連れて行くから」
俺:  「ひどい！！」
まったく信じる気はないようだ。
俺:  （クソ！　かくなる上は――）
俺:  「来てくれ、眞田焔！！ 　俺に考えがある！」
焔:  「おっ、偽猪？　なんだなんだ？」
俺の声に、近くで戦っていた焔が 寄ってくる。
焔:  「どうでもいいけど、お前近くで見ると 　美味そうだな。 　ちょっと焼いて食べていい？」
俺:  「いいわけあるか！？ 　と、とにかく――頼みがあるんだ！！」
苦肉の策という奴だ。
こういう強引な手はあまり好みじゃないが、 今回はやむを得ない。
俺:  「このままじゃ俺達はじり貧だ」
俺:  「先に進めないまま時間切れになるか、 　それとも連中に数で押し潰されるか、 　どっちにしろ良い未来はない」
焔:  「そうねぇ？　 　ちょっと旗色が悪いかな」
俺の状況分析に焔が肯いた。
俺:  「そこで、だ。俺とアサギさんで、 　強引に奴らの包囲を突破する」
俺:  「火遁衆が援護してくれれば、 　二人くらいなら抜けれるだろう」
焔:  「うーん。それはできるかもだけど…… 　問題はあのバカ強い女じゃない？」
焔がアスカを指差した。
俺:  「そう。問題はアスカだ。 　だから――あの鋼鉄女は、 　お前が引き受けてくれ」
焔:  「ハァ！？　私が！？ 　あのクソ強くて厄介な女を、 　一人で相手しろっていうの！？」
俺:  「ああ……無茶なことを 　言ってるのはわかっている。 　でも、実力的にお前にしか――」
焔:  「良いね！　最高じゃん！！ 　それ、絶対やるよ！！」
俺:  「えっ？　いいの……？」
予想に反して、焔は俺の策を 大変気に入ってくれた様子。
焔:  「それってアレだろ！？ 　『ここは俺に任せて先に行け！！』 　っていうマンガで良くある奴！」
焔:  「あれ、一回やってみたかったんだよね～♪」
俺:  「そ、そうなんだ……？」
理由はよくわからないが、 快く引き受けて貰えたようだ。
アスカ:  「……なにコソコソ話してるの？ 　そっちが来ないなら、 　こっちから行くわよ！！」
俺達の気配から何かを察したのか、 アスカが自ら仕掛けようとする。
俺:  「長々と話している余裕はないな。 　とにかく、今の策で行くぞ！」
アサギ:  「了解したわ。――すまないけど、 　お願いするわね、眞田さん」
焔:  「ああ！！　任せておきな！！」
