東京キングダム・倉庫街。
米連部隊の包囲を突破した俺と アサギさんは、廃ビルの建ち並ぶ一角に やってきていた。
アサギ:  「ここに本物の福猪がいるのね……」
俺:  「……間違いないですね。 　この中からハッキリと気配を感じます」
俺達の目の前には、ずいぶん前に 放棄されたらしい寂れた廃ビル。
この中に、俺達が追っている瑞獣・清麻呂が 潜んでいるようだ。
アサギ:  「時間は……２３時半。 　ギリギリ間に合ったって所かしら」
俺:  「そうですね……。 　でも、奴は今日のうちに倒さないと 　ダメなんですよね？」
そうなると、まだ安心はできない。
アサギ:  「ええ。お互い、慎重に行きましょう」
アサギ:  「神格の大猪・清麻呂――奴が、どれほど 　強大な力を持っているかもわからない」
俺:  「はい……」
緊張の面持ちで頷き合うと、 俺達は廃ビルに足を踏み入れた。
俺にだけ感じられる気配を追って、 廃ビルの奧へと進んでいく。
すると――闇の奥から、 男女の言い争うような声が聞こえてきた。
男:  「ち、違うよ～！　僕はイヤらしいことなんて 　全然考えてなくて――」
男:  「ただ君と、もうちょっと 　仲良くお話したいなぁ～って♪」
女:  「お話って何よ！？　というか 　もう終電って言ってるでしょ！？ 　私は帰るの！！」
男:  「あっ！　そ、そんな～？ 　帰るなんて言わないでよ～」
女:  「もう！　触らないでよイヤらしい！ 　こんなナンパ男についていくんじゃ 　なかったわ！」
――バチン！！
盛大にビンタするような音に続き、 俺達が身を潜めるすぐ横を、派手な服装の 女の人が歩き去っていった。
俺たち:  （は……？） （えっ……？）
……どういうこと？
俺とアサギさんが顔を見合わせた。
なぜ福猪の潜む部屋から、 あんなマヌケな会話が聞こえる？
そして――つい呆気にとられて しまったせいだろう。
取り残された男と目が合った。
？？？:  「あっ――」 //　※立ち絵 //　　小太郎＿汎用立ち絵 //　　　　＊ＲＰＧキャラクターイラストから //　※注　可能であれば、ＲＰＧのゲーム紹介などで使用している小太郎の立ち絵を表示してください。
――男は、俺と全く同じ外見だった。
人間である時の『ふうま小太郎』の外見と。
しかし今、本来の小太郎（俺）は 巨大なイノシシの外見になっている。
つまり、目の前の『ふうま小太郎』の 姿をした者こそが――
小太郎？:  「ククク、その大猪の姿……。 　我が“身代わり”として召喚した人間か。 　よくぞここまでやって来たものだ……」
俺:  「い、いや、待て待てっ！？ 　お前……何事もなかったように 　ボスっぽく話を進めるなっ！！」
思わず全力でつっこんでいた。
小太郎？:  「なんだ、人間……。 　いきなり話を遮るとは無礼ではないか」
俺:  「いや、無礼というか……？ 　お前、今、ナンパした女の人に 　ビンタされてフラれてなかったか？」
小太郎？:  「いや、それは……」
俺:  「あと、なんか口調も変わってるし」
小太郎？:  「……………………」
小太郎の姿をした存在が黙り込んだ。
俺:  「……してたよな？」
小太郎？:  「ククク…… 　だからどうしたというのだ、人間よ」
俺:  「いや、それはこっちのセリフだよ。 　神的存在がナンパしてどうするつもりだよ。 　しかもフラれてるし」
小太郎？:  「神的存在だって女の子と 　イチャイチャしたい……。ククク…… 　人間如きにこの気持ちはわからんだろうな」
小太郎？:  「あと彼女は終電だから帰ったのであって、 　我はフラれてなどいない」
俺:  「そ、そうか……。お前がそれでいいなら 　別にいいんだけど……」
あまりの会話のくだらなさに 耐えきれなくなったのか、 アサギさんが割り込んできた。
アサギ:  「その……もう討ち取って構わないか？ 　そろそろ時間が来てしまうけど」
俺:  「あっ、そうだ！　覚悟しろよ、お前！ 　その人間の姿を俺に返してもらう！」
そうだった。タイムリミットは もう目の前なのだ。
小太郎？:  「ククク……。 　我と闘うというのだな、面白い」
小太郎？:  「そろそろ儀式の終わりも近い。 　愚かな人間どもを、我本来の姿で 　相手してやろう……」
すると――。
俺:  「っ！？　なんだ……！？」
俺、そして小太郎の姿をした存在の体を 青白い光が包み込んで――。
俺:  「あっ！？　も、戻った！？」
イノシシの姿ではない。
光が収まると、俺は慣れ親しんだ もとの体に戻っていた。
そして、何か不穏な気配に 顔を上げると――。
俺:  「うわっ！！　イノシシでかっ！？」
清麻呂:  「ククク……」
そこには“福猪・清麻呂”の真の姿――。
見上げるほどの大きさとなった 巨大な神格の猪がいた。
清麻呂:  「これが、我の真の姿なり……。 　愚かな人間よ、一息に踏みつぶして…… 　あっ、痛っ！？」
清麻呂:  「ぐぅ、天井に頭ぶつけた……」
俺:  「なにやってんだよ……」
この建物の天井はそれほど高くない。
どうやら巨大すぎて頭や背中が 天井に擦れるらしい。
アサギ:  「言動はともかく……パワーだけは 　ありそうね。油断しないように！」
俺:  「当然だ！！　すぐにぶっ倒して、 　お雑煮の具にしてやるぜ！！」
構えをとる俺とアサギさん。 神格の大猪・清麻呂との闘いが始まった。
