アサギ:  「隼の術・超絶技巧――“舞零華”ッ！！！」
激しい戦いの末、アサギさんの 必殺の一撃が神獣の体を切り裂いた。
清麻呂:  「グオオオオオオオオオオオオオオ！！！！」
哀しげに咆吼する大猪。
ドスーンと地響きを立てて、 山のような巨体が崩れ落ちた。
アサギ:  「なかなか手強かったわね……。 　言動はアレだったけど」
俺:  「ああ。一歩間違えばこっちが 　危なかったな。言動はアレだけど」
構えを解いて俺とアサギさんは息を整える。
神格の大猪というだけあって、 清麻呂は破格の戦闘力を持っていた。
窮屈な室内という不利をものともせず 俺達に襲いかかり、
俺の援護でその猛攻をしのいだ アサギさんが、一瞬の隙に奥義を叩き込む――
という、まさに紙一重の勝利だった。
清麻呂:  「グオオォ……まさか我が敗れるとは……。 　しかし、これも定めである」
清麻呂:  「望みを言うが良い、人間よ。 　我の内に眠る福の力で、 　そなたの望みを叶えてやろう……」
倒れた清麻呂が息も絶え絶えに言う。
俺:  「それじゃ……アサギさん、 　俺が願いを使っていいか？」
俺が聞くと、アサギさんは 『当然』と言うように微笑んだ。
アサギ:  「ええ。私が稲毛屋のおばあさんに 　頼まれたのは、このイノシシが 　凶獣に変わるのを阻止すること」
アサギ:  「福のエネルギーは君の好きに使いなさい。 　……といっても、使い道は決まってると 　思うけど」
俺:  「ああ。決まってますね」
俺の望みとは、もちろん、 『自分の次元に帰ること』――。
俺:  「できるか、清麻呂？ 　俺は、元の世界に帰りたい」
清麻呂:  「容易いことである。いざ――」
瀕死の清麻呂が肯くと、 巨体に眠る福のエネルギーを解放した。
ゴゴゴゴゴゴ……
大気を揺らす奇怪な唸りと共に、 巨大なエネルギーの渦が出現した。
アサギ:  「これが……別次元への……？」
清麻呂:  「……さあ、門は開いた。 　ここに飛び込めば、お前は元の次元へと 　戻れるだろう……」
俺:  「ああ。ありがとう、清麻呂…… 　って言うのも変だよな」
俺:  「そもそも俺は、お前のせいで 　こんな所に連れてこられたんだから」
清麻呂:  「まあ、それはもういいじゃん。 　結果的に帰れるんだしさ」
俺:  「お前が言うな」
あと口調をほいほい変えるな。
清麻呂:  「ごほん。では……我も、ここで消える」
清麻呂:  「福の力は使い果たした。 　次に我が現れるのは、 　干支が一回りした時となろう……」
俺:  「……言い残すことはあるか？」
体が消えかけている清麻呂に俺は尋ねた。
俺:  （考えてみれば、こいつも不憫な奴だ……）
福のエネルギーのために勝手に召喚され、 追い回される。
少しくらい言動が変でも 許してあげるべきかもしれない。
清麻呂:  「何もない……。我はただ、定めに従い 　消え去るのみ。だが……ひとつだけ、 　心残りがあるとすれば……」
俺:  「あるとすれば……？」
清麻呂:  「我も人の子の如く……女優と婚約して 　月旅行とかしたかった…………がくっ」
俺:  「清麻呂ーーーーーーーっ！！！？」
寂しげに言い残し、 神格の大猪・清麻呂の体は消滅した。
俺:  「………………まあ、それはそれとして」
アサギ:  「……色々こじらせた奴だったわね」
複雑な表情でため息をつく俺とアサギさん。
今日はずっと、変な奴らに 振り回されてばかりの気がする。
俺:  「ともあれ……ありがとう、アサギさん。 　今日はすごく世話になったよ」
アサギ:  「ふふ、気にしないで。 　私は私のやることをやっただけ」
アサギ:  「君の方こそ、よかったわね。 　元の世界に戻れることができて」
俺:  「ああ」
別れの挨拶というやつだろう。 アサギさんが差し出した手を、 俺も固く握り返した。
俺:  「なんか惜しい気もしますね。 　せっかく知り合えたのに、 　もうお別れなんて」
この若いアサギさんとは、 文字通り住む世界が違う。
今別れたら、 もう二度と会うことはないだろう。
アサギ:  「わからないわよ？ 　最近、変な力を持った魔族や存在が 　増えているから――」
アサギ:  「君がこちらに来たり、 　私がそっちに行ったり、 　そういうことがまた起こるかも知れない」
俺:  「アハハ、だったら面白いですね」
俺:  （んっ？　そう言えば――）
アサギさんのその言葉で、 思い出したことがあった。
俺:  「色々あって機会がなかったけど…… 　俺、アサギさんに聞きたいことが」
すると、突然意識が遠のいていく。 まるで地上から何かに 吸い上げられるような感覚。
アサギ:  「えっ？　何かしら――」
さくらの事を、アサギさんの妹の事を 聞こうとして俺の意識は 完全に闇に吸い込まれた。
……。
？？？:  「お～い、ふうま君！ 　いつまで寝てるの～？」
俺:  「うぅ……あ、あれ……？ 　ここは……？」
井河さくら:  「お！？　やっと起きたね～！ 　まったく、どういうことだね君！」
さくら:  「あれだけ皆で初日の出見るって 言ってたのに、一人で寝落ちして！」
俺:  「あ……？　いや……」
俺は体を起こした。
そこは見慣れたふうま邸の、 居候・さくらの部屋だ。
目の前には、付けっぱなしのゲーム機。
床に散らばるお菓子や雑誌。
何もかも、俺があっちに行く前の 様子と同じである。
俺:  「夢……だったのか？」
安堵のため息をつく。
さくら:  「はい？」
俺:  「ああ。実は俺、さっきまで 　異次元で大イノシシになって、 　皆に追いかけ回されていた」
さくら:  「は～～～～～～～～～～～～～～～～？」
さくら:  「ふうまくん、君は一体なんて 　おかしな初夢を見ているのかね？」
俺:  「はは、確かに――」
夢…………だと思う。多分。
寝ている間に異次元に行ったなんてより、 そっちの方がしっくりくる。
でも――。
さくら:  「ま、顔でも洗ってきなさいな。 　時子さんとお雑煮作ったから、 　一緒に食べよ！」
そう言ってリビングに戻りかけたさくらを、 俺は呼び止めた。
俺:  「あっ、さくら待って。その前に」
さくら:  「ん～？　なになに？」
俺:  「大したことじゃないんだけど 　……お前、今って楽しいか？」
さくら:  「は～～～～～～？ 　君は、いきなり何を言い出すのさ」
俺:  「い、いや、お前、違う次元に 　放り込まれたわけだからな。 　困ってないかなって――」
さくら:  「いやいや！　そんなの、 　楽しいに決まってるじゃん！」
俺:  「おっ。本当に……？」
さくら:  「うんっ♪　まあ、そりゃ最初は、 　ちょっと困ったけどね～」
さくら:  「でも今は、ふうま君や時子さんと 　一緒にいれてすごく楽しい！」
俺:  「そっか……。 　“あの人”も元気そうだったし 　似たもの姉妹ってやつなのかな」
さくら:  「あの人？」
俺の呟きを聞いて、 さくらが不思議そうに首を傾げた。
俺:  「……おう。昨日見た夢の話だよ」
さくら:  「はいはい。いつまでも寝惚けてないで 　さっさと顔を洗ってきなさい！」
さくら:  「さてと、私は時子さんにお願いして 　お雑煮のゆりね、 　いっぱい入れてもらおう♪」
楽しそうに笑って、 さくらはリビングに戻っていった。
俺:  「おい待て！ 　ゆりねは俺の方が多くだからな！」
