アスカ:  「さあ――行くわよ！！！」
ガッ！！
ザシュ――！！
アスカ:  「はああああああああっ！！！」
ギィィィンッ！！
馬超:  「アァアァアァアァアアッ！！？」
苦悶の形相で咆吼する馬超。
目にも留まらぬアスカのラッシュであった。
アンドロイドアームの出力を利用した マッハパンチで飛び込み、
スパイラルキック、“風神・陣刃”と、 科学と忍術を複合させた得意の戦法で 馬超の体を切り刻む。
だが――。
馬超:  「アアァアァアァアアア！！！！」
アスカ:  「ぐぅっ！？　こ、こいつ――」
金属質の触手による横殴りの一撃が アスカの腹部にめり込んだ。
かろうじて後ろに飛んで致命傷は 避けたが、それでもダメージは大きい。
仮面の対魔忍:  「――アスカ！？」
アスカ:  「へ、平気……っ！！　でも、 　なんなのよこの怪物……っ！！？」
アスカが苛立たしげに唇を噛む。
――手強い。
単純なパワーも脅威だが、 それよりも再生能力が厄介だ。
決死の思いで懐に飛び込み、 幾つも深手を負わせたはずが――
あっという間にそれが再生し、 もうダメージすらないように見える。
仮面の対魔忍:  「……説明したでしょう？ 　奴はアサギとブラックの細胞から 　造られた怪物――簡単にはいかないわ」
アスカ:  「はぁ……。つくづく迷惑な 　おばさんよね。自分の細胞くらい 　しっかり管理しろってーの！」
仮面の対魔忍:  「ふふ。今度あったら直接 　言ってあげなさい――来るわよ！」
アスカ:  「っ！？」
馬超:  「アァアァァアアァアアアアアア 　アァアアアアア！！！！」
咆吼する馬超の両腕――その間の 空間が歪み、不可視の波動が放出される。
それは、絶大な破壊力を秘めた重力の渦。
アスカ:  「ちょ、ちょっとぉ！？ 　どーしろっていうのよこれぇ！！」
とっさに身を伏せたアスカの頭上を 重力の渦が通過する。
破壊の坩堝となったそれに巻き込まれ、 室内の設備が轟音を立てて崩壊した。
仮面の対魔忍:  「――場所を変えるわよ、アスカ」
アスカ:  「え？」
仮面の対魔忍:  「ここじゃあなたの火力を充分に 　活かせない。良い場所があるわ」
ただでさえこの保管室は狭い。
その上、今は馬超に破壊された設備や 出品物の残骸、警備兵の死体が散らばり、 足の踏み場もない有様――。
これでは、どう足掻いても 劣勢に立たされるだけである。
仮面の対魔忍:  「――あやめ！ 　そっちから抜けられる！？」
あやめ:  「ええ、大体片付いたわ――」
警備兵:  「うぐっ！？」
ドサっ――！
答えると同時に額を撃ち抜かれた 警備兵が崩れ落ちた。
今、あやめは通路側で 増援の警備兵を迎え撃っている。
警備兵の残りは数人ほど。
この数ならば簡単に突破できるだろう。
仮面の対魔忍:  「良いわ！　すぐに動きましょう。 　――アスカ、牽制をお願い！」
アスカ:  「了解～っ！！ 　ほらほら、鬼さんこちら～っ！」
ガガガガガガガガ――！！！
通路を目指して駆けながら アスカがアンドロイドアームに 仕込んだマシンガンを撃ちまくる。
馬超:  「アアアァアアアアアアッ！！！」
肉が抉れ、鮮血と共に弾け飛ぶ。
馬超は憤怒の咆吼を響かせ、 通路を駆ける三人の後を追った。
アスカ:  「ここね！？　戦い易い場所！！」
仮面の対魔忍:  「ええ、ここで奴を始末するわ！」
通路を抜けた先にあったのは、 ホテルのショーアリーナ。
充分な広さもあり、今はショーが 行われる時間帯でもない。
ここならば、対魔忍の中でも トップクラスのアスカの火力を 存分に発揮できる。
あやめ:  「待って！？　あそこに――！」
仮面の対魔忍:  「！？」
だが、ひとつ誤算があった。
三人が飛び込んだアリーナの片隅に ホテルの制服を着た男女の姿が――。
男女:  「なっ、なんだ！？」 「きゃあああ！？　なにあの怪物！？」
逢い引きでもしていたのか、それとも 単に仕事の残りでも片付けていたのか。
いずれにしても、恐怖で硬直した 男女はアリーナに飛び込んできた 馬超の格好の獲物である。
馬超:  「アアアァアアァアアアアアァァ 　アァァアアアアアアッ！！！」
アスカ:  「ちょ！？　冗談じゃないわよ！！！」
バキィィイッ！！！
一般人であるホテルスタッフを 見殺しにはできない。
馬超が彼らに放った触手――その前に アスカは身を投げ出すように立ち塞がった。
アスカ:  「ぐぅぅううううううっ！！？」
代償は大きかった。
アンドロイドブレードに続いて、 鋼鉄の両脚も――。
馬超:  「アアアァァアアアアアアアアア 　アアアアアッ！！！！」
猛り狂った馬超の叫び。
両脚を破壊され、地面に転がった アスカに金属質の触手が襲いかかる。
仮面の対魔忍:  「――アスカ！！！」
あやめ:  「馬超！！　こっちを向きなさい！！」
連続する銃声――。
あやめの放った銃弾が馬超の後頭部を 吹き飛ばし、同時に仮面の女がアスカを 抱えて後方離脱する。
馬超:  「アアァアァアアアァアア！！！！」
あやめ:  「ぐっ――」
当然、馬超にダメージはない。
吹き飛ばされた後頭部の肉が 異様な速度で再生する。
それどころか瞬時に触手を後方に 展開してあやめの腹を打つ。
とっさに体を捻らなければ、 内臓をごっそり抉られていただろう。
あやめ:  （どうする！？　このまま戦うのは 　リスクが大きすぎるが――）
自分の武器では再生能力のある 馬超を倒すのは不可能だ。
ならば、いったん距離を取るか―― と考えた所でアスカを抱えて後方に 飛んだ仮面の女と目が合った。
仮面の対魔忍:  「――――」
あやめ:  「………仕方がないわね」
何度か任務を共にし、 仮面の女のやり方は理解している。
襲いかかる馬超を目の前に、 あやめは静かに精神を集中させた。
馬超:  「アアァアァアァアァアアァアアァ 　アアアア！！！」
あやめ:  「忍法・“時読み”――」
あやめの視界の中で、殺到する馬超の 触手が二重写しのように大きくぶれる。
その“未来の映像”を頼りに全ての 触手を紙一重でくぐり抜け――
あやめは、馬超の体にナイフと 銃弾を連続で叩き込んだ。
馬超:  「アアァ！！？　アアァァァアアァ 　アァアアァアア！！！」
“時読み”は、あやめが得意とする “風読み”を対人格闘に特化させた 忍法である。
己を取り巻く風の流れを計測し、 数瞬先の未来を完全予測する――。
あやめ:  （まあ、今は大して役に立たないけど――）
精神負荷の大きい“時読み”は 長く使うことができない。
そもそも再生力のある馬超に あやめの攻撃は通用しないのだ。
このままではいずれ なぶり殺しになるだけだろう。
あやめ:  「でも……この程度で充分でしょ？」
仮面の対魔忍:  「ええ♪　相変わらず良い仕事ね、あやめ」
馬超:  「――――！！？」
振り向く馬超――
その胸の中心に、気配を殺して 接近した仮面の女のナイフが深々と 突き刺さった。
馬超:  「アァアァアァアアアッ！！！！？」
同時に――咆吼した馬超の 触手が仮面の女の体を貫く。
しかし――。
仮面の対魔忍:  「ふふっ」
貫かれたはずの仮面の女の体がぱっと 書類の束となって弾け飛び、次の瞬間、 無傷で着地してニヤリと笑う。
忍法“空蝉の術”による変わり身だ。
馬超:  「アァアア！！？　アァアァァァアアア 　アァアアアアアアッ！！！！」
仮面の対魔忍:  「不思議でしょう？ 　今突き刺した傷は再生しない。 　なぜなら――」
龍門の科学者を尋問した 仮面の女は知っていた。
馬超の体内には再生能力を司る コアがある。
女がナイフを突き立てたのは、 まさにその再生コアであった。
仮面の対魔忍:  「準備はできたわ―――アスカ！！」
アスカ:  「オッケ～～～！！ 　こっちも準備万端ッ！！！！」
狂乱する怪物に向け、アスカが アンドロイドアームを構えていた。
その両腕の間に膨大な対魔粒子が 収束し、渦を巻く。
全てはこのための布石であった。
あやめが囮となり、その隙を狙って 仮面の女が再生コアを破壊し、
そして、後方に下がったアスカが 最大火力の奥義を叩き込む――。 //【イベントＣＧ：アスカ必殺技２】【時間：夜】 //　※対魔忍アサギ3_ev113bを流用 //新規　stv014b
アスカ:  「いっけえええぇえぇえっっ！！！！」
アスカ:  「必殺・対魔超粒子砲ォオオオオオオオ 　オオオオオ！！！！！！！」
放出される光の奔流――。
巨大なエネルギーが馬超を呑み込み、 その全てを焼き尽くしていった。
馬超:  「アァアァァァァアァァァアアアアァア 　アアアアアア！！！？！！！？」
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ――。
あやめ:  「って、なに！？　建物が――」
仮面の対魔忍:  「あ、アスカ！？ 　あなたやりすぎよ……！」
アスカ:  「えっ！！？？　う、ウソ！？？」
威力がありすぎたようだ。
馬超を消滅させた対魔超粒子砲は、 そのまま建物外壁までぶち抜いた。
アリーナの天井が崩れ、 次々と瓦礫の塊が落下する――。
アスカ:  「ちょっ！！？？　ま、待って！？ 　いま私、動けないんだけど――」
ガッ――！！！！
アスカの頭部に巨大な瓦礫が直撃する。
アスカ:  「あっ――」
視界が暗転し、意識が薄れる。
そんなアスカの姿をかき消すように、 無数の瓦礫が辺りを埋め尽くしていった。
……。
数日後――。
仮面の対魔忍:  「――ええ、協力に感謝するわ。 　お陰で馬超を破壊できた」
通信端末を持った仮面の女が微笑む。
アンドロイド兵器の開発やメンテ ナンスを行う、ＤＳＯが所有する 秘密ラボである。
崩壊するショーアリーナから脱出し、 何とか帰国を果たした仮面の女は、
現在、このラボにて今回の任務の 後処理などを行っていた。
仮面の対魔忍:  「そうね。こちらも少なくない 　“代償”を払うことになったけど、 　それは受け入れるしかない――」
仮面の対魔忍:  「ええ。じゃあ、あなたの主にも 　よろしく言っておいて。 　また連絡するわ」
ピッ――。
通信端末を切った仮面の女が、 深くため息をついてラボの中央を見る。
仮面の対魔忍:  「そう……。 　確かに馬超は破壊できたけど、 　“代償”も大きかったわね」
アスカ:  「――――」
そこには、アンドロイドの 両手両足を失った甲河アスカがいた。
目を閉じている。
眠っているのだろうか。
その呼吸は死んだように静かである。
その姿をしばらく眺め、 ふいに仮面の女がにっこりと笑った。
仮面の対魔忍:  「――起きなさいアスカ。 　ご要望のケーキを買ってきたわよ」
アスカ:  「ほんとっ！！？ 　新港区の、例の新しいお店！！？」
仮面の対魔忍:  「もちろん。３時間も行列待ち。 　あなたのお陰で散々だったわ」
アスカ:  「え～っ？　でも、頑張ったご褒美に 　何でも好きなものって言ったし～」
つまり、それが“代償”である。
アスカは新しいアンドロイドアームと レッグが来るまでラボから動けない。
なので、そんな“功労者”アスカのため、 仮面の女が自腹で お使いをしてあげているのだった。
アスカ:  「ふわぁ。それにしてもヒマよねー。 　ねえマダム、からかって遊ぶから 　ふうま呼んでよ」
仮面の対魔忍:  「なに言ってるの。 　うちのラボに五車の人間を 　入れられるわけないでしょう？」
アスカ:  「う～ん、そりゃそっか……。 　ていうか、マダムがあやめさんと 　話してるの聞いたけど」
仮面の対魔忍:  「なに？　島の時の話？」
アスカ:  「そう。あの倉庫のところで。 　………ふうまって、 　紅とも知り合いだったの？」
仮面の対魔忍:  「ああ――」
ホテルの地下に潜入する前、 ふうま小太郎やあやめの主に ついて話していた。
光学迷彩で隠れていたアスカも それを聞いていたのだろう。
仮面の対魔忍:  「やっぱり気になる？ 　あなたの恋敵かも知れないしね」
アスカ:  「ちょ――！？ 　な、何をそんな……全然、 　そういうアレじゃないし……」
アスカ:  「――そんなことより！！ 　早くケーキとお茶！ 　こっちは待ってたんだからね！」
仮面の対魔忍:  「はいはい♪ 　かしこまりました、お嬢様――」
急に慌て出したアスカが そっぽを向く。
仮面の女は微笑んで、箱から ケーキをふたつ取り出した。
