――“ＤＳＯ”という組織がある。
正式な名称は、防衛科学研究室。
反ノマド、反魔界技術を旨とする 米連国防総省の意向で設立され、
特殊な技能と戦闘力を持った 人員により構成された組織である。
現在、人界への“魔”の影響は、 彼らの秘密裏の活動によって 最小限に抑えられている――。
――夜。
？？？:  「ふぅ……」
南国のリゾート地。
その沖にある小島に水着型対魔忍スーツで 上陸する女の姿があった。
仮面の対魔忍:  「……島に着いたわ。 　予定の時間までそこで待機して」
仮面の女が耳飾りに取り付けた 通信端末に小声で囁く。
この小島は知る人ぞ知る 秘密の社交場である。
闇に絡め取られた世界中の ＶＩＰが、己の身勝手な欲望を 満たすためにやってくる。
当然、警備は厳重であり正面から 島に入るのは困難だ。
ゆえに仮面の女は、索敵範囲 ギリギリまで小型ボートで近づき、
そこから海に潜って誰にも見咎められず島に 辿り着いたのだった。
警備兵１:  「異常はないか」
警備兵２:  「ああ。問題ない」
仮面の対魔忍:  「……」
仮面の女が潜んだ草むらの 向こうを警備兵が通り過ぎる。
警備が厳重なこの島にあって、 この一角は特に監視の目が多い。
仮面の対魔忍:  （やっぱり…… 　この先にあるようね……）
仮面の対魔忍:  （“馬超”……）
仮面の対魔忍:  （井河アサギとエドウィン・ブラックの 　細胞を掛け合わせたという、 　危険な強化人間……）
それが、女の今回の任務であった。
この先にあるのは、犯罪組織ノマドが 運営する闇のオークションハウス。
そこでは、世界中から訪れるＶＩＰ客の ために、魔界のテクノロジーを主とする様々な “商品”が扱われているのだが……。
今回の競りの目玉となっているのが、 強化人間プロトタイプ“馬超”である。
仮面の対魔忍:  （龍門の連中…… 　厄介なモノを遺してくれたわね）
馬超は、東京キングダムの中華連合系組織 “龍門”が所持する研究施設で生み出された。
井河アサギのクローン体をベースに、 エドウィン・ブラックの細胞を合成――
最強対魔忍の力と 不死の王の魔力を併せ持つ、 危険極まりない怪物だ。
開発した龍門の科学者自身でも完全に 制御することができず、研究所の奥深くに 隠匿されていたそれを――
事もあろうに、五車から独立した 新生ふうま忍軍の頭領・二車骸佐が 解き放った。
東京キングダムの抗争で龍門を壊滅に 追い込んだ際、研究所で発見した馬超を 資金調達のために売り払ったのだ。
仮面の対魔忍:  （まったく……。 　あちらのふうまの坊やにも、 　そろそろお仕置きが必要かしらねえ？）
暗がりに身を潜めた仮面の女が やれやれとため息をつく。
女が所属する“ＤＳＯ”の使命は、 魔界テクノロジーの拡散と濫用を 水際で食い止めること。
馬超のような危険な存在を 野放しにできるはずがない。
奪取、あるいは破壊―― そのいずれかを行うため、 女はこの南国の島にやってきた。
仮面の対魔忍:  （……グズグズしていられないわね）
先に潜入している“協力者”との 約束の時間が近づいている。
警備兵が通過したのを見計らい、 女は静かに暗がりを進み始めた。
仮面の対魔忍:  「……」
仮面の対魔忍:  （ここが問題のホテルね……）
世界中からＶＩＰが集まる 会員制の超高級ホテルである。
このホテルに併設されている オークションハウスで、数日後、 馬超の競りが行われる。
仮面の対魔忍:  （さて、“彼女”の働きぶりは 　どうかしら……？）
建物からはパーティに興じる 人々の声や音楽が聞こえてくる。
一見穏やかで平和な光景に見えるが、 しかし――
ホテル周辺は厳重に張り巡らされた 最新鋭のセキュリティで守られている。
万が一、先に潜入している“協力者”が それの解除に失敗していたら、任務の達成は 絶望的になるが……。
仮面の対魔忍:  「………………………………ふふっ」
そっと敷地内に侵入し、女は唇を弛めた。
セキュリティが無効化されている。
計画通りである。
協力者は上手くやってくれたようだ。
建物を回り込んだ裏手にある倉庫が、 “協力者”との合流地点である。
槇島あやめ:  「―――来たわね、依頼主さん。 　準備は整っているわよ」
仮面の対魔忍:  「流石ね、あやめ。 　相変わらず良い仕事をする」
無人の倉庫で一人待っていたのは、 妖艶なパーティー衣装を纏った女。
“協力者”の槇島あやめであった。
あやめ:  「そりゃねえ？　あなたは 　数少ない“お得意様”なんだから、 　しっかり働いてあげないと♪」
仮面の対魔忍:  「いつも助かってるわ。 　あなたと、あなたの主の協力には」
仮面の女が微笑して肯く。
あやめとその主――心願寺紅は、 元ふうまの対魔忍である。
しかし今は五車の対魔忍本隊を 離れて独自の活動を行っており、
時折“傭兵”として仮面の女からの 仕事を引き受けることもあった。
今回の任務も、そのうちのひとつ。
あやめはＶＩＰ客の情婦を装って 先行して島に潜入、セキュリティ解除などの 秘密工作を行っていた。
仮面の対魔忍:  「計画を早めることになったから 　気になっていたの。 　でも、見事に対応してくれた」
当初、馬超奪取の実行は２日後の 予定だった。
しかしとある事情で前倒しになり、 この日の夜となった。
あやめ:  「そうねえ、確かにちょっと驚いたわ。 　周到なあなたが土壇場で計画変更 　なんて珍しい。……何かあったの？」
仮面の対魔忍:  「情報が入ったのよ。 　あの怪物――馬超に関する 　看過できない新情報」
あやめ:  「新情報？」
仮面の対魔忍:  「ええ。奴を造った 　龍門の科学者が口を割ったわ」
仮面の対魔忍:  「奴には暴走の危険性がある。 　今は薬で抑えているけど――その効果が 　切れるまで、ほとんど余裕はないそうよ」
あやめ:  「あらあら――？」
アサギとブラックという強大なパワーを 秘めた細胞を融合させたためだろう、 馬超の制御は最後まで成功しなかった。
まともな知能や理性を一切持たず、 狂ったように血を求めて暴走を繰り返す。
扱いに窮した龍門の科学者は、 そんな馬超を薬漬けにして 休眠状態においていたのだが――
あやめ:  「二車のお坊ちゃまが、それを 　持ち出してしまったというわけね」
仮面の対魔忍:  「ええ。困った問題児ね」
あやめ:  「ふうまの若様には問題児が多いの。 　タイプは全く違うけれど」
仮面の対魔忍:  「ふふ、確かに――」
仮面の女が苦笑した。
対魔忍の名門・ふうま家は、 今ちょっとしたお家騒動の最中にある。
一門の人望厚く、自ら兵を率いて 五車から独立した二車骸佐。
一方、忍術の使えない“目抜け”だが、 独立遊撃隊を率いて着実に戦果を上げている 宗家跡取り、ふうま小太郎。
そのどちらの若者も、仮面の女にとって 興味を惹かれる観察対象だ。
あやめ:  「まあ、こちらとしては一日でも早く 　日本に戻れるのは歓迎だわ。 　紅様のことも気になるし」
仮面の対魔忍:  「彼女が？ 　難しい任務でも抱えているの？」
心願寺紅は無類の強さを持つ一方、 細かい任務が得意ではない。
だから今回は、潜入工作の得意な あやめが単独でこの島へとやってきている。
あやめ:  「任務……じゃないわね。 　今言った、ふうまの若様のこと」
仮面の対魔忍:  「？」
あやめ:  「久しぶりに若様と再会してから、 　紅様が妙にそわそわしてて……はぁ」
あやめ:  「心配なのよねぇ……。 　目を離している隙に 　何か変な事になっていないか」
仮面の対魔忍:  「ふふ、なるほど。 　相変わらず過保護なことね♪」
あやめが珍しく渋い顔をしている。 常に冷静なこの女対魔忍も、 若き主については例外なのだろう。
仮面の対魔忍:  「似たような例を知っているから 　私も他人事じゃないけど」
面白そうに微笑んだ女がチラリと 自分の肩の辺りに視線を送る。
あやめ:  「？　あら、もしかして――」
仮面の対魔忍:  「ふふ、まあそういうこと♪ 　それより急ぎましょう、 　保管室へのルートは確認済みね？」
あやめ:  「ええ。こっちよ」
ホテル地下の保管室へと続く通路――。
警備兵１:  「！？　貴様、何者――うぐっ！？」
警備兵２:  「がはっ！！？」
ドサッ――。
崩れ落ちた警備兵の体が、ずるずると 通路の外れの暗がりへ引き摺られていった。
あやめ:  「……」
仮面の対魔忍:  「……」
一瞬で警備兵を制圧したあやめと 仮面の女が無言で頷き合う。
慎重に身を隠しつつ、だが素早く ホテルの地下を進む二人。
目指す保管室がある区画は もう目の前である。
だが、その時――
ビー、ビー、ビー！！
仮面の対魔忍:  「っ！？」
あやめ:  「な、なに……！？」
突如鳴り響いた警報に 二人の体が硬直する。
潜入がバレたのか――と一瞬考えるが、 増援がこちらに向かってくる様子もない。
とするならば――？
通信端末:  『――は、早く応援を頼むッ！！！』
通信端末:  『怪物だッ！！！ 　保管室で目を覚ましたバケモノが 　暴れて――うあぁああっ！！！』
無力化した警備兵の持ち物である 通信端末から切羽詰まった叫び、そして悲鳴。
それに続いて、グシャリという 生々しい肉を潰すような異音――。
仮面の対魔忍:  「……急ぐ必要がありそうね」
あやめ:  「ええ……」
危惧していた事態が起きてしまったようだ。
二人は顔を見合わせて肯くと、 騒ぎの元である保管室へと走った。
オークション出品物用地下保管室。
けたたましい警報が鳴り響くその部屋では、 異形の怪物により死体の山が築かれていた。
？？？:  「アアアアァァアアアアアアアッ！！！」
警備兵５:  「ぐぅぅ……ハチの巣にしてやるよ 　この怪物がっ！！　死ねっ、 　死ねぇえぇええええぇっ！！」
ガガガガガガガガガガガッ！！！
―――グチャ！！！
あやめ:  「！？」
鳴り響く銃撃音に続き、 果実を押し潰すような湿った破裂音。
触手に絡みつかれた警備兵の全身から 鮮血が噴き出し、そのまま無惨な肉片と 化して地面に投げ捨てられる。
仮面の対魔忍:  「思った以上に……深刻な状況ね」
保管室の入り口近くの物陰に 身を潜めた仮面の女が囁く。
“馬超”である。
井河アサギとエドウィン・ブラックの 細胞から造られた強化人間。
その怪物が薬による眠りから目覚め、 容赦のない殺戮を開始していたのであった。
馬超:  「アァ……アアァアアアアアアア……！」
警備兵６:  「ヒィイイイイ……！！ 　こ、こっちにくるなあぁああッ！！」
執拗にばら撒かれる銃弾。
しかし一向に効果はない。
怪物を包囲した警備兵達は、 触手や重力の波動らしき攻撃によって 次々と屠られていく。
あやめ:  「どうするのマダム？ 　随分予定と変わってしまったけれど」
同じく物陰に身を潜めたあやめが 女に尋ねた。
仮面の対魔忍:  「……奴が目覚めた以上、力ずくで 　対処するしかないでしょうね」
あやめ:  「力ずく？」
仮面の対魔忍:  「ええ。この場で破壊しておかないと、 　取り返しがつかなくなる、ならば――」
仮面の対魔忍:  「――アスカ！！　出番よ！！」
甲河アスカ:  「了解！　任せて～～～～っ！」
キラキラという粒子の輝きに続いて ピンクの対魔忍スーツが姿を現した。
光学迷彩を使って姿を隠していた、 “ＤＳＯ”に所属する 対魔忍・甲河アスカである。
馬超を破壊しなければならなくなった 状況に備えて、女は火力自慢の アスカを待機させていたのだった。
あやめ:  「やっぱり！ 　来ていたのねアスカ」
アスカ:  「お久しぶりあやめさん！ 　いきなりで悪いけど、あの敵は 　私がお先にいただくわね～っ！」
アスカ:  「必殺・皆殺しミサイル！！！」
ドオオォォォンッ！！！
馬超:  「アァアァァアァアアア！！！！？」
アスカのアンドロイドアームから 発射された小型のミサイルが馬超の 体に直撃、だが――。
アスカ:  「ええっ！？　何なのこいつ！？」
馬超:  「アア…… 　アァァアァァアアアアァァアアアア！！！」
馬超は健在であった。
正面からミサイルを受けて吹っ飛んだものの すぐにむくりと立ち上がる。
大きく抉れた上体の肉が、時間を 巻き戻すように見る間に再生する。
仮面の対魔忍:  「この再生能力……ブラックの力ね」
仮面の女が舌打ちした。
吸血鬼の王の驚異的な再生力が、 その細胞から生まれた強化人間にも 受け継がれていたのだ。
馬超:  「アア……アァアァアアァア！！！」
殺意の叫びを轟かせた馬超が 仮面の女とアスカに迫る。
そこに――。
警備兵:  「侵入者か！？　構わん、 　馬超とまとめて始末しろ！！！」
あやめ:  「っ！？」
増援に駆けつけた警備兵達だ。
小銃を構えた男達が馬超とあやめ達の 動きを封じるように包囲を作る。
あやめ:  「――で、どうするマダム？ 　予定の十倍ぐらいヒドい 　事態になったようだけど」
仮面の対魔忍:  「あら、十倍で足りるかしら？ 　――アスカ！　私達は馬超を狙う、 　あやめは後ろを抑えて！」
アスカ:  「了解！！　さっきのは 　ほんの小手調べよっ！」
あやめ:  「ええ、任されたわ――」
馬超:  「アアアァァァアァアアアアアアアア 　アアアアアアアア！！！！」
警備兵:  「撃て！！　撃てえぇーーッ！！！」
前方の危険な強化人間、 後方から降り注ぐ銃弾の雨――。
それぞれの敵に向かって、 三人が戦闘を開始した。
