まえさき市の奥には、 広大な山塊が広がっている。
かつては林業を営む村が点在していたが、 過疎の時代に次々と消滅。
そのうちに交通手段も途絶え、 今では登山者もあまり近づかない、 忘れられた秘境となっていた。
セラステス:  「確かにこの辺のはずなんだけどなぁ…… 　とんでもねえクソ山ん中じゃねえかよ。 　このＧＰＳ壊れてんじゃねえのかぁ？」
静かな緑に不似合いな赤毛の女が、 ＧＰＳを睨みながらうろうろしている。
彼女の名はセラステス。 若くして世界各地の戦地を駆ける、 腕利きの傭兵である。
セラステス:  「んー、どこだよもう……」
何を探しているのか、 しきりに岩陰を覗いたり、 倒木をひっくり返したり。
そこへ――
覆面の男:  「おい、何者だ？！」
風を纏う男:  「こんな所で何をしている？」
突然、武装した男たちが現れ、 セラステスを包囲した。
セラステス:  「ん？ 　お前らこそ何だ？」
セラステス:  「あたいは探し物してるだけだ。 　金も貰わずに無関係の人間と 　ドンパチやる気はない、消えな」
覆面の男:  「金……傭兵か？」
セラステス:  「そうだけど、今はオフだ」
風を纏う男:  「傭兵が、こんな山奥で 　いったい何を探している？」
セラステス:  「何だっていいだろうが。 　面倒くせえな……」
セラステスの顔に苛立ちが浮かぶ。
報酬なしで人を殺す趣味はないが、 邪魔をされるなら話は別だ。
相手はどうやら二人だけだし、 一発やっちまうか――
と考えたそのとき。
覆面の女:  「動くな、質問に答えろ」
風を纏う女:  「暴れれば容赦はしない」
いつの間にか忍び寄ったか。 仲間らしき二人が現れ、 背後から刀を突きつけていた。
セラステス:  「へえ……？ 　お前ら、どうやらタダの人間じゃねえな？ 　気配の消し方、見事なもんだ」
セラステスの目が輝く。 戦闘狂の本性が疼き出したのだ。
セラステス:  （こいつら何者だ？ 　ちょっと面白くなってきやがった）
覆面の男:  「質問に答えろ」
セラステス:  「嫌だって言ったら？」
風を纏う男:  「なんだと……！？」
彼らの殺気が膨れ上がるのを、 リーダーらしき女がたしなめる。
覆面の女:  「待ちなさい。 　先遣隊の連絡が途絶えて久しいのだ。 　ここで妙な女の相手をしている暇はないぞ」
覆面の男:  「……確かに」
風を纏う女:  「警告はしたぞ。 　立ち去れ」
セラステス:  「――あれ？　消えた？ 　ん？　えっ？」
辺りにはすでに気配すらない。 奇妙な人間達は、 まさに風のごとく消えてしまった。
セラステス:  「――あっ！？　 　今のもしかして、 　日本のニンジャってやつか！？」
セラステス:  「すげえ！！ 　ニンジャと会っちゃったぜ！」
人間たちとの遭遇から、 しばらくの後。
セラステス:  「やれやれ、やーっと見つけたぜ。 　これが蛇神様の洞窟とやらか……」
セラステスはやっと、 目的の洞窟を見つけた。
セラステス:  「それにしても、さっきの連中。 　本当にニンジャだったのかな！？」
セラステス:  「写真撮らせてもらうんだったぜ。 　技も見せてもらいたいし……」
セラステス:  「って、いやいや。 　今はとりあえず蛇神様だ！」
セラステスは洞窟へ踏み込むと、 足場の悪さもものともせず、 どんどん奥へ進んでいく。
セラステス:  「静かだな……」
蛇のようにうねった洞窟を、 無心に前へ進んでいくと、 ぽっかりと巨大な空間に出た。
地底湖が水をたたえ、 その脇には朽ちた道具や骨が散乱している。 祭祀に使われたものだろうか。
セラステス:  「蛇神様ね……」
彼女はそのかけらを拾い上げ、 地底湖の中へ放り込んだ。
セラステス:  「まったく人間ってのは勝手だ。 　ある国じゃ悪魔、ある国じゃ神様か」
セラステス:  「あたいも世が世なら、 　神様扱いされてたのかな。 　笑っちまうぜ」
彼女は人の姿に化けているが、 本来の姿は半人半蛇の、 ナーガ族という魔族である。
しかし人間界で人に育てられた彼女は、 魔界も同族も知らなかった。
小さい頃はその姿から、 人々に奇異の目を向けられ、からかわれ、 苛められてきたが、
それに負けじと強さを磨き、 若いうちから傭兵として生計を 立てられるまでになった。
そして様々な戦場を転々とする中で、 魔界や魔族について知った彼女は、
自分の種族――ナーガ族について 知りたいと考え、行く先々の国で 蛇にまつわる伝説を調べて回っている。
そして、日本へ来て目をつけたのが、 この洞窟というわけだ。
かつてこの辺りには蛇を信仰する村があり、 この洞窟は蛇神様の棲みかと呼ばれて、 何百年もの間信仰を集めていたという。
しかし村が廃村になってからは、 蛇神様を祀る者もいなくなり、 洞窟の存在も忘れられていた。
セラステス:  「結構デカイ洞窟だな。 　まだ先へ続いてそうだが、 　道は地底湖の中か」
水へ潜って先を調べるか、 だけど出口がなかったら、さすがのあたいも 死んじまう――などと考えていると。
覆面の男:  「さきほどの女、ここまで来るとは」
覆面の女:  「先遣隊の全滅と、 　なにか関係が？」
セラステス:  「！？　さっきのニンジャども！？ 　どっから出てきやがった！？」
セラステス:  （おいおい、たった今まで全く、 　なんの気配もなかったぞ……）
閉鎖空間で敵に囲まれたくらいでは 動じないセラステスだが、 このときは少なからず驚いていた。
セラステス:  （しかもここ、洞窟だぜ。 　あたいに気配を察知させずに 　洞窟の中をここまで来たっていうのか）
静寂と闇に包まれた洞窟の中では、 わずかな音も大きく反響し、 動きは空気の流れをつくる。
熟練の兵でも気配を消すのは無理だろう。 ましてセラステスはナーガ族、 人間よりも鋭い感覚を持っているのに。
セラステス:  （やっぱりニンジャか？！ 　本物なのか？！！）
セラステス:  （どうする？ 　このまま一度戦ってみるか？ 　その前に記念撮影頼んどくか？）
覆面の男:  「おい、何をニヤニヤしている？」
セラステス:  「へへ。やっぱ戦うのが先かな！ 　あたいが勝ったら記念撮影してもらうよ！」
覆面の男:  「は？？？」
と、ニンジャ（？）たちと セラステスが睨み合ったそのとき――
ザバアアアアン！！
突如、激しい水音が反響し、 洞内に水飛沫が降り注ぐ。
セラステス:  「！？　なんだ！？」
覆面の男:  「しまった！」
怪物:  『ＧＹＳＨＡＡＡＡＡＡ！！！！』
地底湖から飛び出したのは、 巨大な蛇の怪物。
風を纏う男:  「現れたか！ 　くそっ、喰らえ！　風遁・疾風！」
風を纏ったニンジャが、 大蛇の顔めがけて術を発動する。
覆面の男:  「ダメだ！　そいつを見るな！」
風を纏う男:  「え？ 　――」
覆面の男:  「……遅かったか」
ほんの一瞬。 蛇の瞳に睨まれたニンジャは、 その場で固まって石となった。
覆面の男:  「くそっ！ 　先にその目を潰してやる！」
覆面のニンジャは、蛇の視線を避けながら、 跳躍してその顔に迫る。
大蛇:  『ＦＳＨＡＡＡＡＡＡ！！』
覆面の男:  「ぐっ！？　ぶぐっ！？ 　げぶおぉぉ……」
しかし大蛇の吐きだす瘴気に触れ、 喉を掻き毟りながら落下する。
セラステス:  「ど、どうなってんだ！？」
目の前で繰り広げられる虐殺に、 一瞬驚いたセラステスだったが、
セラステス:  「とりあえず、 　このままじゃヤバいな！！」
すぐに気を持ち直し、 大蛇の首元目掛けて、 大きな銃を構える。
大蛇:  『ＧＹＡＡＡＡ……』
その気配に気づいたか、 大蛇はこちらを振り向き、 鋭い瞳で睨みつける。
セラステス:  「やべっ！？」
石にされる――そう思ったが、 指は固まることなく、引き金を引いた。
ガァァン！
大蛇:  『ＵＧＧＡＡ！？』
命中―― しかし弾丸は鱗に弾かれる。
セラステス:  「うっそだろ！？」
大蛇:  『ＳＹＡＡＡＡＡＡ！』
驚いた大蛇は興奮したのか、 手当たり次第に毒息を撒き散らしていく。
風を纏う女:  「う、うあああっ……」
仮面の女:  「だ、駄目だ、撤退を……」
毒息に当てられたニンジャたちは、 あっけなくその場に倒れる。
セラステス:  「おい、ニンジャども！？」
セラステス:  「って、あたいは大丈夫だな。 　人間にしか効かないのか？」
セラステスは毒息ブレスの中を突進し、 至近距離から銃弾を撃ち込む。
ガァン！！！
ドォン！！！
大蛇:  『ＧＹＡＡ！？』
セラステス:  「くそっ！？ 　なんて硬いんだよ！？」
何発弾を撃ち込んでも、 鱗はやっと少し傷ついた程度だ。
大蛇:  『ＧＹＡＡＡＡＡＡ！』
それでも大蛇は痛みを感じているのか、 大きな尾でセラステスを打ち払おうとする。
セラステス:  「当たるかよ！」
セラステスは飛び退くと、 近くの岩陰へと避難し、 大蛇の様子を観察する。
セラステス:  「もしかしなくても、 　伝説の蛇神様？　ってのは、 　こいつのことだよな……」
セラステス:  「まさかこいつ、ナーガ族のなれの果てか？ 　あたいも何百年かしたら、 　こんなんなっちゃうのか……？」
俺:  「違うぜ。 　こいつはバジリスク。ナーガ族の眷族だ」
セラステス:  「！？」
セラステスが振り向くと、 そこには新たなニンジャが三人。
――いや、さっきのニンジャたちとは、 何か少し様子が違う。
上原鹿之助:  「うわあなんだよあれ！！ 　超でっかいぞ！？」
俺:  「目は見るなよ二人とも！ 　石になるぞ！」
相州蛇子:  「分かってるわ！ 　だけどやりにくいわね」
セラステス:  （若いのと、ビビってんのと、 　……タコ……？）
蛇子:  「どうする？　ふうまちゃん」
俺:  「まずは仲間を助ける。 　急いで治療すれば助かるはずだ」
鹿之助:  「だけど、 　あの蛇はどうするんだよ！？」
俺:  「バジリスクの相手は、 　俺とこの人がする」
セラステス:  「え！？　あたい！？」
俺:  「蛇子と鹿之助、 　二人は倒れている対魔忍たちの救出を頼む」
鹿之助:  「あのバカでっかい蛇の相手を、 　この知らない人と！？ 　正気かよふうま！？」
俺:  「大丈夫、考えがあるんだ。 　俺を信じろ！　早く行け！」
蛇子:  「了解！　あとでちゃんと説明してよね！」
二人はそう言うと、 倒れているニンジャたちを担ぎあげ、 出口に向かって走りだした。
セラステス:  「おい、誰だか知らないけど、 　随分と適当な事を言ってくれるよな。 　この化物と対峙してんのはあたいだぜ？」
そう言いながら、セラステスは 目の前の男を見定める。
一瞬で状況を把握し、 助かる見込みのある人間の救出を指示。
それができるこの若者も、 倒れた仲間を手早く救出していった二人も、 どうやら只者ではない。
セラステス:  （だが、その割には、 　まったく強者の匂いがしないぜ）
セラステス:  「あんた、弱いだろ。 　なんで残った？」
セラステスは単刀直入に聞いてみる。
俺:  「強いだけじゃ、あいつには勝てないからだ。 　俺はふうま。あんたは？」
セラステス:  「セラステス。傭兵だ。 　なあ、あんたもニンジャなのか？」
俺:  「え？　ああ、そうだが」
セラステス:  「へへっ！　そうか！ 　それならまあ、いいや」
俺:  「？」
セラステス:  「で、どうするんだよ？ 　こいつ、マジで攻撃が通じないぜ」
俺:  「弾丸は通じないさ。たぶん俺の刃も。 　この化け物を屈服させられるのは、 　あんたの真の力だけだ」
セラステス:  「あたいの？」
俺:  「バジリスクの石化も毒も効かない―― 　セラステス、あんたはナーガ族なんだろ？」
セラステス:  「へえ！　随分と詳しいみたいだな。 　気に入ったぜ。後で聞きたい事が山程ある。 　だがまずは……」
するとセラステスの下半身が変化し、 半人半蛇のナーガ族本来の姿へと変化する。
セラステス:  「本気出してこいつを倒すか！」
俺:  「ああ、いくぞ！」
