セラステス:  「～～～～ふう。 　あたいの勝ちだな！」
真の姿を晒したセラステスは、圧倒的な力で バジリスクを締め上げ、鱗を砕いた。
バジリスクはやっとこの女、ナーガ族が 自分の主であることを思い出したのか、 降参とばかりに尻尾を震わせたが、遅かった。
剥き出しになった地肌に弾丸を撃ち込まれ、 バジリスクは断末魔と共に、 地底湖に沈んでいった。
俺:  「見事だ」
セラステス:  「なんだよこいつ、でかい図体して、 　実は大したことなかったじゃねえか」
俺:  「いや、全然大したことあるけどな。 　あんたがナーガ族で助かったぜ。 　おかげで仲間も救出できたし」
セラステス:  「よくわかんねえな。 　ちゃんと説明しろよ、 　このバジリスクって結局何なんだ？」
俺:  「バジリスクは魔界では、 　ナーガ族の眷属として知られている」
セラステス:  「眷属……なるほどね。 　それであたいには石も毒も、 　通じないんだな」
セラステス:  「だけど、 　その眷属がなんでこんなとこで、 　蛇神様なんて言われて寝てるんだよ」
俺:  「おそらくだが…… 　昔、このあたりには魔界の門があって、 　その上には城が建っていたんだ」
俺:  「城の殿様はそこから魔物を連れてきて、 　民を恐怖で支配してたらしい」
セラステス:  「こいつも、そのひとつか」
俺:  「ああ、そのうちに門が閉じて、 　帰れなくなって、 　ここで眠りについていたんだろう」
俺:  「それをたまたま目撃した人がいて、 　蛇神様云々の話になったんじゃないか」
セラステス:  「ふーん。 　あたいの将来の姿じゃないなら、 　まあいいや」
俺:  「安心しろ。 　何百年かは生きてそうだが、 　美女の姿を保ったナーガ族を知ってるぜ」
セラステス:  「なんだって！？」
人間の姿に戻るや否や、 俺の襟首を掴まん勢いで食いつくセラステスに 俺は思わずのけぞる。
俺:  「そ、そんなに驚くことか？」
セラステス:  「あんた、ナーガ族の知り合いがいるのか？ 　会わせてくれよ！」
俺:  「いや、知り合いっていうか……」
蛇子をカオス・アリーナへ連れ去った、 ナーガ族の女戦士スネークレディ。
その性格は残虐で冷酷。 今まで出会った中でも、次元の違う 強さを持っていた。
俺:  （あの目…… 　思い出すだけで背筋が寒くなる）
きっとナーガ族の中でも別格の、 それこそ蛇神とでも呼ぶべきレベルの女。
セラステス:  「あたいは小さい頃から除け者にされて、 　同じナーガ族に会うのが夢だったんだ」
セラステス:  「この洞窟にも、蛇神様の伝説ってのが 　ナーガ族に関係あるんじゃないかと思って、 　わざわざ来たんだよ」
俺:  「なるほど。 　……しかし、知り合いではないし、 　今どこにいるかも知らない」
セラステス:  「そっか…… 　でも、日本にはいるんだよな？」
俺:  「たぶんな」
まだ生かしておいてあげる―― あの女はそう言っていた。
俺:  （このまま戦い続ければ、 　いつかまた現れる気がする）
セラステス:  「よし、そんじゃ決めた！ 　あたい当分日本にいることにするから、 　そいつに会ったら教えてくれよ」
俺:  「それは構わんが……」
セラステス:  「もちろんタダとはいわない。 　何ならニンジャの仕事の手伝いもするぜ、 　これでも腕には自信あるからな！」
と、セラステスは強引に話を進め、 自分の連絡先を押しつけてくる。
俺:  （まあ、腕は確かなようだし、 　戦力が増えるのは良いか……）
いずれスネークレディと再戦する時の、 味方に、いや、敵になるかもしれない、 などと考えつつ俺は受け取る。
セラステス:  「あっそうだ！　それから、 　写真撮らせてくれよ！」
俺:  「は？　写真？　俺の？」
セラステス:  「他に誰がいるんだよ！」
俺:  「いや、いちおう任務中だし、 　そういうのはちょっと……」
セラステス:  「ほら撮るぞ、ニンジャっぽいポーズ頼む」
セラステスは俺の話も聞かず、 スマホのカメラをこちらに向けている。
俺:  「え？　え？ 　やめろって――」
カシャ――
セラステス:  「いまいちだな、もう一枚！」
俺:  「うわあああ……！」
