魔都・東京。
今日も夜空に星はなく、 人と魔の欲望だけが地上に煌めく街。
拡大を続ける闇の都の最奥部、 新港区に向かう地下鉄に彼女はいた。
チンピラ、破落戸、荒くれ者、 いずれも脛に傷持つ乗客どもに囲まれながら、 一人、澄んだ瞳を持つ少女。
星乃深月（ほしのみつき）。
“扇嵐の対魔忍”の異名を持つ 風遁の使い手だ。
彼女は今、ある男を尾行していた。
名はボスルク。
オークの奴隷商人である。
男は醜く肥満した身体を 窮屈そうにスーツに押し込んで、 四人がけの座席を一人で占領していた。
その傍らには、当然のように 強面のボディーガードたちが立っている。
縦も横もボスルクの二倍以上はあり、 その巨躯と悪相を存分に発揮して、 周囲を威圧していた。
無用のトラブルを恐れてか 彼らに近づこうとする者はいない。
深月もそういった乗客を壁にして 息をひそめ、気配を殺している。
まだ尾行は気づかれてはいない。
しかし―――
深月:  （ああもう）
深月の左後方にいる 任務とはなんの関係もない男が 怪しげな動きをしている。
さっきから深月の様子を伺っていたが、 深月に手を伸ばしてきていた。
お尻に触ろうというのだ。
そういう気配を“風”で感じた。
深月:  （また出ましたね）
痴漢だ。 それももう三人目だ。
深月:  （なんでこう後から後から）
痴漢は絶対に許せない。
普段なら二度と そんなことを考えないように、 全力でお仕置きをする。
けれど、今は尾行中。 目立つわけにはいかない。
深月:  （しょうがないですね）
もちろん、しょうがないので、 黙って痴漢に耐える――― なんてことはありえない。
深月は風遁の術で 身体に伸びてくる不埒な手の気配を察し、 それに触れられる前に、
深月:  「っ！！」
問答無用で風の一撃！
痴漢:  「うぐっ」
痴漢はあっさり昏倒して、 糸の切れた人形のように崩れおちた。
当然、目立たないように 呻き声などは風で消している。
深月:  （不届き者は寝ていなさい）
と、そのへんに転がしておく。
なにしろこの地下鉄、 床で浮浪者が普通に寝ていたりするので、 一人二人増えてもたいして変わらない。
奴隷商人が怪しんだ様子もない。
深月:  （よし、大丈夫）
ホッとして、また監視を続ける。
そうやって何人か黙らせると、 さすがに深月に恐れをなしたのか、 手を出してくる者はいなくなった。
深月:  （やっと静かになりましたね）
ようやく落ち着けると安心していると、
別の所に痴漢が現れていた。
ついさっき乗ってきた女性が 後ろの男にお尻を撫で回されている。
深月:  「あっ！」
余りに露骨な触り方に 深月は思わず声を出してしまった。
奴隷商人とそのボディーガードが こちらを気にするのが見えた。
深月:  （いけない）
ハッとして連中から顔を背けるが、 そうしている間も痴漢は続いている。
もう尾行より そちらが気になってしょうがない。
女性:  「うっ……ぅう……くっ」
彼女は深月のように抵抗することも、 誰かに助けを求めることもできず、 ただ耐えている。
痴漢はそれで調子に乗って、 彼女にぴったり身体を押し付け、 ますます行為をエスカレートさせている。
深月:  （今は尾行中……尾行中…… 　目立ったら駄目……目立ったら駄目……）
深月は自分に言い聞かせる。
頭では分かっている。
だけど―――
その時、女性と目が合った。
女性:  「……っっ！」
彼女は顔を背けた。
見られたことを恥じるように、 痴漢されている自分が悪いと言うかのように。
カッと頭に血が上った。
深月:  「やめなさいっ！！」
気がつけば、大声を出していた。
もう我慢できない。
痴漢許すまじ。
ズンズンと近づいていき、 深月に驚いているその頭に ブンッと扇を振り下ろす。
深月:  「この不埒者っ！！」
ただの扇ではない。 閉じれば棍棒に、開けば刃になる 愛用の武器だ。
痴漢:  「ぐがっっ！！」
脳天にきつい一撃を食らって、 痴漢は床にぶっ倒れた。
深月:  「大丈夫ですか？ 　ごめんなさい。 　すぐに助けてあげられなくて」
深月は女性を気遣うが、
女性:  「なんなのあんた？ 　人の商売を邪魔しないでくれる？」
返ってきたのは、 まったく予想外の言葉だった。
深月:  「え？」
女性:  「どこから来たのかしらないけど、 　余所者が余計なことするんじゃないよ」
深月:  「ええっ！？」
商売？　邪魔？？
どういうこと？
混乱する深月をよそに その女性は倒れた男の懐をまさぐり、 財布を取り出すと、
女性:  「お代はもらってくよ」
と、次の駅で降りていってしまった。
深月:  「ええーーーーーっ！？」
なにがなんだか分からない。
実は彼女は娼婦で、 客の要望で痴漢プレイをしていたのだった。
初心な深月には 想像もできないことだったが。
だが、そんなことより―――
深月:  「あっっ！」
呆然としていた深月だったが、 また地下鉄が動き出すと、尾行中だったこと 目立ってはいけなかったことを思い出す。
大丈夫だったか確認しようとして、 迂闊にもターゲットの方を見てしまった。
ボスルク:  「！？」
しかも、本人と目が合う。
深月:  （あ、いけない！）
ハッと顔を背けたがもう遅い。
奴隷商人が顎をしゃくり、 ボディーガードが彼女に近づいてきた。
ボディーガード:  「おい、さっきから 　うちの旦那を気にしてやがるな」
ボディーガード:  「てめえ、何者だ！？」
何者だと聞いているが、 話を聞くつもりなどないようだ。
ボディーガードは有無を言わさず 深月に襲いかかってきた。
