深月:  「はっっ！！」
たたんだ扇子の先で 素早く突く。
人中、喉仏、そして鳩尾。 巨躯のオークであっても変わらない 急所の三段突きだ。
ボディーガード:  「おぐうっっ！！」
打たれたオークは悶絶し、 前のめりにズシンと倒れ込んだ。
殺してはいない。 けれど、しばらくは動けないだろう。
それが最後の一人だった。 他のボディーガードはとうに倒している。
深月:  「ふう……」
深月は小さく息を吐いた。
身体が大きくて、顔が怖いだけで、 それほどの強さではなかった。
しかし、周りの乗客―――魔都の荒くれ者は そうは思わなかったらしい。
痴漢を撃退するどころか、 あっという間にオークをのした深月を 化物を見るような目で見ている。
彼らを深月にけしかけた 奴隷商人のボスルクにとっては それ以上のようだった。
ボスルク:  「ひいっっ」
オークの厳つい顔を これ以上ないほど恐怖で歪め、
ちょうど電車が駅に止まったのをいいことに 開いた扉から一目散に逃げ出した。
深月:  「あっっ！」
深月:  「待ちなさい！」
深月も電車から飛び出し、 逃げるボスルクを追いかける。
深月:  「こら！　待ちなさい！！」
夜の駅に深月の叫びが響きわたる。
深月:  「聞きたいことがあります！ 　今すぐ止まりなさい！ 　痛い目にあわせますよ！！」
奴隷商人は止まらない。
聞こえていないはずがない。
止まるつもりがないのだ。
幸い駅には他に誰もいない。
深月:  「だったら―――」
深月は扇をバサッと広げ、 風の力を少しだけ溜めて解き放った。
深月:  「風遁・気流乱舞」
ブワッッッ！！
扇を勢いよく振り下ろすと、 一人分くらいの小さな竜巻が巻き起こり、 奴隷商人に向かって突き進んだ。
ボスルク:  「うぎゃああああああっ！！」
奴隷商人はあっという間に竜巻に捕まり、 ゴロンゴロンと地面を派手に転がってから、 ホームの端の壁にグシャッとぶつかった。
ボスルク:  「うぐ……ううう…………」
呻き声を上げてぐったりしているが、 今のも殺すつもりではなかったので、 大丈夫だろう。
深月は扇をピシャッと閉じて 奴隷商人に近づいた。
深月:  「私、待てといいましたよね」
相手は卑劣な奴隷商人だ。
深月の口調も普段より冷たくなる。
ボスルク:  「俺は痴漢なんかしてねえよ！」
奴隷商人は涙目でそう訴えてきた。
深月:  「えっ？ 　あなたは痴漢じゃないですよね？ 　ひょっとしてしてたんですか？」
深月がジロリと睨むと、 奴隷商人は必死になって否定する。
ボスルク:  「し、し、してねえって言ってるだろ！ 　お、俺はなにもしてねえ！」
深月:  「嘘は言わないでください。 　あなたが奴隷商人で、 　対魔忍を売りさばいたことはお見通しです」
ボスルク:  「なっ！？ 　まさかテメエは対魔忍か！？」
深月:  「はい、そうです」
深月がこくりと頷くと、 奴隷商人は震え上がり、 いきなり土下座を始めた。
ボスルク:  「ひいっっ！！ 　か、勘弁してくれ。見逃してくれ！」
ボスルク:  「俺はただ売っただけだ。 　対魔忍に手を出しちゃいねえ！！」
深月:  「それじゃ、眞田焔（さなだほむら）さんを 　どこに売ったのか 　洗いざらい話してください」
