深月:  「嫌な雨。 　気持ちまで湿ってきそう」
深月は憂鬱な気分で呟いた。
このじっとりと重い雨がいつ止むのかと つい空を見上げてしまう。
しかし、深月がいるのは、 東京の地下３００メートルのヨミハラ。
見えるのは天井―――というよりも、 乱雑に突き出したビルの底だけだ。
しかも、地上から盗み引いている 無数の電線、通信ケーブル、水道管、ガス管が 無秩序に絡み合っていて、
まるで都市という巨大な生き物の内臓を 見せられている気がしてくる。
この雨も、地表に降った雨が 何年もかけて地下まで浸み落ちた漏水で、 鉄が錆びたような匂いがする。
溜息を吐いて、街並みに目を移せば、 どの建物も目が痛くなるような下品な ネオンで彩られている。
露店には怪しげな商品が並び、 堅気に見えない人間ばかりが行き交い、 まるで犯罪都市の見本だ。
深月:  「眞田先輩は 　こんな街に売られて……」
今回の救出対象、 五車学園の先輩に思いをはせる。
眞田焔。
対魔忍屈指の火遁の使い手だ。
長らく実戦に身を置き、 数多の魔族との戦闘をこなし、 その実力は折り紙つき。
ただ同じ対魔忍からの評判は 決して良いものではない。
曰く、血の気が多く、 闘う事しか考えていない。
曰く、対魔忍とは名ばかりの戦闘狂。
まだ任務を共にしたことはなかったが、 確かにそう思えるふしはあった。
深月がまだ五車学園にいたころ、 焔が一人でふらりとやってきたことが 何度かあった。
誰かに会いに来るとかではなく、 任務の合間に、暇つぶしの特訓と称して、 誰彼構わず戦いに来るのだ。
相手は教師も生徒もお構いなしで、 しかもまったく手加減をしないので、 大抵の生徒に恐れられていた。
当時、クラス委員長だった深月も 相手をさせられたことがある。
確かに、長槍に火遁を織り交ぜた 戦闘スタイルは豪快の一言で、
それに風遁で対抗した深月のことも 焔はかなり喜んでいたようだったが、 正直、楽しい思い出ではなかった。
深月:  「あの眞田先輩が 　捕まってしまったなんて……」
深月はふうと溜息を吐いた。
焔は任務中に行方不明となったそうだ。
その詳しい経緯は不明だが、 あのボスルクという奴隷商人の話では、
名前も知らない流れの奴隷商人から、 焔を手に入れたのだという。
その時、焔は火遁の力を 無力化されていたとのことだ。
そうでもなければ、 あの焔が大人しく商品として 売られるわけがない。
それでもボスルクは 焔が対魔忍と知って扱いに困り、 そのまま奴隷オークションに流した。
焔はここヨミハラの“土雲（つちぐも）” という組織に買われ、その後の消息は不明だ。
深月:  「眞田先輩、 　無事だといいんですが……」
あまり好きな先輩ではなかったが、 それとこれとは別だ。
なんとしても助け出さなければ。
そのために、 ここで仲間と合流する手筈なのだが、 まだ現れない。
雨はあいかわらず降り続けている。
永遠に止むことがないかとすら 思えてくる。
深月:  「あったかい紅茶が飲みたいな。 　アッサムにミルクと砂糖をいっぱい入れて」
思わずそんなことを呟き、 肌寒さにブルッと震えていると、
？？？:  「ほんとこの雨、鬱陶しいわよね」
いきなり後ろから誰かに抱きつかれた。
深月:  「ひゃあっ！」
あれこれ考えていたが、ここは敵地。 ぼんやりしていたわけではない。
心臓が止まるかと思うほど驚いて、 対魔忍にあるまじき声を上げると、 懐かしい顔がすぐ近くにあった。
深月:  「こ、高坂先生！？」
静流:  「ごめんなさい。 　待たせちゃったかしら？」
静流は深月に抱きついたまま言った。
昔と変わらぬ豊かな胸のふくらみが 深月の背中にグイグイと当たってくる。
深月:  「い、いえ、 　今来たところですから」
静流:  「嘘ばっかり。 　身体がこんなに冷えてるわよ 　ねえ、どこかで二人で温めあいましょうか」
深月:  「ええ？」
静流:  「会いたかったわ、深月」
彼女を下の名前で呼び、 さらに強く抱きしめて、艶っぽい声で囁く。
甘い薔薇の香りがふわりと 鼻をくすぐった。
同じ女なのにちょっとドキドキしたが、 深月は冷静に返した。
深月:  「高坂先生、 　もうそういう冗談はやめてください」
静流:  「あはは、さすがにもうひっかからないわね」
静流は笑いながら、 あっさり身体を離した。
久しぶりに会った元恋人のような雰囲気、 もちろんそんな関係ではない―――が 一瞬で消えている。
深月:  「学生時代に何度もやられましたから。 　今も生徒にそういう過剰な 　スキンシップをしてるんですか？」
深月の皮肉に 静流はけろりとした顔で言う。
静流:  「時々ね。女の武器を使うのも使われるのも 　対魔忍には必要なスキルだもの。 　星乃さんは今も苦手？」
深月:  「必要があれば。 　でも好きじゃないです」
生真面目に答える深月に 静流はくすりと笑った。
静流:  「相変わらずね。 　でも元気そうで嬉しいわ」
深月:  「私もです。 　お久しぶりです。高坂先生」
深月は深く頭を下げた。
静流:  「もう先生はいいのよ」
深月:  「いえ、私にとって先生は先生ですから」
静流:  「そういう生真面目なところ。 　変わらないわね」
深月を見つめる静流の目が かつての教え子を見るそれになる。
深月にとっても、 懐かしい恩師との再会だった。
静流:  「星乃さん、お手柄ね。 　あなたのおかげで眞田さんの消息が 　つかめたわ」
深月:  「眞田先輩は無事なんですか？」
静流:  「多分、今のところはね」
深月:  「……………」
静流:  「とりあえずアジトに行きましょう。 　久しぶりの子がもう一人待ってるわよ」
深月:  「え？　誰ですか？」
静流:  「それは会ってのお楽しみ♪」
静流は昔、授業でなにか サプライズをしたときのような 悪戯っぽい顔で言った。
アジトはヨミハラの裏町にある酒場だった。
深月を待っていたのは確かに久しぶりの、 だが、予想もしていなかった相手だった。
六穂:  「やあ、委員長」
深月:  「柳さん？」
柳六穂（やなぎむつほ）が スツールから立ち上がって軽く手を上げた。
静流のように抱きついたりはしなかったが、 ある意味、静流のときよりも驚いた。
六穂:  「久しぶりだね。卒業以来かな」
深月:  「そうですね。お久しぶりです」
六穂:  「“扇嵐の対魔忍”の名は轟いてるよ。 　さすが委員長だね」
昔のように“委員長”と呼ばれることに 妙な気恥ずかしさを覚えつつ、こう返した。
深月:  「そんな、柳さんこそ。 　数々の単独任務を成功させたとか。 　お見事です」
六穂:  「まあ、それなりにね」
六穂は自慢するでも謙遜するでもなく、 どうでもよさそうに肩をすくめた。
その捉えどころのない様子は、 昔と少しも変わりない。
深月と六穂は、 五車学園のクラスメートだった。
それが一番正確な表現だ。
学生時代は、あまり深くつきあうことが できなかったからだ。
毒使いの家系のエリートである六穂は その能力故に他の生徒から恐れられていたし、
六穂本人も 他人を避けているようなところがあって、 いつも一人でいた。
深月は六穂とも友達になりたかったのだが、 勉強や遊びに誘っても断られることが多く、
ごくたまに応じてくれても、 六穂は終始どうでも良さそうな顔で、 無理に付き合わせて悪い気になった。
学校を卒業してからも、六穂は誰かと チームを組んだりすることもなく、 単独任務ばかりだと聞いていたが。
そんな思いが顔に出たのだろうか、 六穂が深月をまじまじと見ていた。
六穂:  「いつもぼっちのボクが一緒で 　驚いてるって顔だね、委員長？」
深月:  「い、いえ、そんな。 　よろしくお願いします、柳さん」
六穂:  「こちらこそよろしくね」
静流:  「確か二人はツーマンセルの校内実技大会で 　組んだんじゃなかったかしら？」
深月をここに連れてきた静流が ふと思い出したように言った。
深月:  「ええ……はい、そうです……」
深月は曖昧に頷いたが、 六穂はちょっと顔をしかめた。
六穂:  「静流先生、いきなり嫌なことを 　思い出させてくれるね」
六穂:  「勝負には勝ったけど、コンビプレイが 　全くできてないって失格になったんだよ。 　だよね、委員長？」
深月:  「……はい」
今、思い返せば、 あの大会は六穂ともっと深く 付き合えたかもしれない機会だった。
六穂の言うとおり、 大失敗に終わったわけだが。
静流:  「あら、そうだったかしら。 　じゃあ今回はうまくやってちょうだいね」
六穂:  「気楽に言ってくれるね。 　まあ努力するよ」
深月:  「……頑張ります」
そう答えるしかなかったが、 内心では少し不安になった。
六穂は学生時代と同じく、 一見気さくな感じだけれど、 なにを考えているのかよく分からない。
静流:  「さてと、みんな揃ったことだし、 　現在の状況を説明するわね」
静流:  「まずは眞田さんが囚われていると思われる敵 　“土雲”についてだけど」
静流:  「ヨミハラの一角を支配していて、 　中華連合系の組織・龍門と同盟して、 　ノマドと敵対しているわ」
静流:  「組織の規模は中規模だけれど、 　ボスの“蜘蛛の貴婦人”こと 　葛城（かつらぎ）は高位魔族のようね」
深月:  「高位魔族……」
六穂:  「貴婦人とは、またご大層な二つ名だね」
静流:  「そうね。 　でも、ノマドの大幹部にも匹敵する 　強力な存在という噂よ」
静流:  「その名の通り、蜘蛛の力を持っていて、 　人間や魔族の精気を吸収して 　美しさや力を維持しているとか」
静流:  「眞田さんも早く助け出さないと、 　たとえ生きていたとしても、 　精気を吸い取られて廃人になってしまうわ」
深月:  「そんな……」
六穂:  「―――で、どういう作戦でいくの？ 　もう考えてあるんだよね、静流先生？」
六穂の問いに、静流は頷いた。
静流:  「こちらとは別に、 　すでにヨミハラに潜入して 　別のアジトで待機中の部隊があるわ」
深月:  「別部隊ですか？」
静流:  「最近“噂の”独立遊撃隊よ。 　それが正面から攻撃を仕掛けて 　陽動をかけることになっているの」
静流:  「その隙に、私が発見した裏口から 　土雲のアジトに潜入して、 　眞田さんを救出するプランね」
六穂:  「蜘蛛のなんちゃらはどうするんだい？ 　始末した方がいいのかな？」
静流:  「相手の強さは未知数よ。 　もし噂が本当だとしたら、 　戦闘は避けるべきでしょうね」
深月:  「……そうですね。 　ここは街全体が敵地のようなものです。 　悠長に戦っている暇はないと思います」
静流:  「そういうことね」
静流のプランに頷く深月を横目に、 六穂はうんざりしたような顔になった。
六穂:  「あの戦闘バカは 　相変わらずはた迷惑な存在だね」
六穂:  「一人で勝手に死ぬならまだしも、 　敵に捕まるなんてね。 　さっさと自害でもしてくれたら楽なのにさ」
深月:  「柳さん、そんな言い方は良くないです」
そういえば、 こういう毒のあることを 言う人だったなあと思い出す。
六穂:  「なに言ってるのさ。 　委員長だってアイツには 　酷い目にあっただろ？」
六穂:  「ボクは逃げてたけど、 　委員長はアイツのお遊びに 　真面目につきあってたじゃないか？」
深月:  「そうでしたけど…… 　でも、同じ対魔忍ですし、 　やはり助けなければ」
六穂:  「委員長は相変わらず真面目だね。 　ボクはあんなバカはどうでもいいけど、 　これも任務だからね。つきあうよ」
やる気がなさそうな六穂に対して、 静流が笑い出した。
静流:  「うふふ、柳さんはふうま君のことが 　心配なのよね？」
六穂:  「なっ？　そんなことないよ！」
六穂が即座に否定する。
深月:  「ふうま君？ 　それって独立遊撃隊の―――」
静流:  「隊長さんよ。 　ちょっと前に柳さんと組んだことがあって」
静流は思わせぶりに 六穂をチラリと見てから、
静流:  「そうね……柳さんの恋人候補って 　とこかしら？」
六穂:  「違うってば！ 　静流先生、あんまり変なこと言うと 　承知しないよ！」
六穂がむきになって噛みついていた。
こんな態度、学生時代には 一度だって見たことがない。
深月はちょっと驚いてしまった。
独立遊撃隊のふうま小太郎。
少し前に五車町で反乱を起こした ふうまの一派―――の反乱に加わらなかった ふうま当主だ。
忍法が全く使えないとも聞く。 どうやら変わった人物らしい。
静流はしばらく 六穂をからかって遊んでいたが、 ふいに真顔に戻って言った。
静流:  「私はふうま君たちのフォローに回るから、 　あなたたちでアジトに潜入して、 　眞田さんを救出してちょうだい」
深月:  「え？　高坂先生が私たちを 　指揮してくださるんじゃないんですか？」
静流が指揮官だと思っていた深月は 驚いて聞き返す。
静流:  「あなたたちなら大丈夫でしょ。 　任せるわ。隊長は星乃さんがしてね」
深月:  「え？　で、でも？？」
六穂:  「ボクはいいよ」
静流はいきなり深月を隊長に指名し、 六穂もあっさりそれを了解した。
深月は戸惑うばかりだ。
深月:  「でも柳さん、 　私、本格的な任務の隊長経験は初めてで、 　ちょっと自信が―――」
六穂:  「って言っても、ボクたち二人だし 　初顔合わせってわけじゃないし、 　なんとかなるだろ」
深月:  「ですが、柳さんもご存じでしょうが、 　私はツメが甘いので……」
六穂:  「ああ、そういえば、 　よくさくら先生とかに言われてたね」
六穂:  「でも、ボクは上に立つタイプじゃないし、 　委員長に従うよ」
深月:  「で、でも……」
突然のことに どうしてもまごついてしまう。
？？？:  「星乃！　なんだそのざまは！！ 　貴様！　それでも対魔忍か！！」
深月:  「は、はい！！ 　申し訳ありません！！ 　上原先生！！」
突然の怒鳴り声に ほとんど反射的に答えてから、
深月:  「え？　上原先生？」
びっくりして声のしたほうを見ると、 その人物が物陰から姿を現した。
燐:  「まったくお前は相変わらずだな」
深月:  「お久しぶりです！」
つい背筋がビシッとしていた。
電輝の対魔忍、上原燐（うえはらりん）。
五車学園の臨時講師、 野外戦専門の鬼教官として、 深月も散々しごかれた相手だ。
六穂:  「うわ～～、 　面倒なのが出てきたなあ」
六穂が言わなくてもいいことを わざわざ口にする。
燐:  「柳、お前も変わらないようだな」
六穂:  「人間そんなに変われないよ、先生」
燐の怖い目でジロリと睨まれても、 六穂はどこふく風だ。 昔からそうだった。
静流:  「言い忘れてたけど、 　上原先生には、サポート役として 　二人についてもらうわ」
静流が思い出したように言った。 今までわざと秘密にしていたのだ。
深月:  「え？　本当ですか？」
深月はぱっと顔を輝かせるが、
燐:  「馬鹿者。喜ぶな！ 　お前たちがしっかりやれそうなら、 　出てこないつもりだったのだ！」
深月:  「すいません！」
この声で怒鳴られると、 学生時代に戻ってしまったかのように、 反射的に首をすくめてしまう。
静流:  「うふふ、そのときはこっそり二人を 　サポートするつもりだったのよね、 　上原先生」
燐:  「高坂、言わなくていいことを言うな」
燐はぴしりと釘を刺す。
静流は「あ、口が滑っちゃった」 という顔をして口元を手で押さえた。
燐は深月と六穂を真っ直ぐに見た。
燐:  「いいかお前たち、 　私はあくまでもサポートだ」
燐:  「お前たちを指揮したりはしない。 　チームリーダーは星乃、お前だ」
燐:  「それができると思ったから任命した。 　いいな？」
深月:  「は、はい！」
まだちょっと自信のない自分に 発破をかけるつもりで、深月は強く頷いた。
こうして、深月をリーダーに、 六穂と燐の三人でチームを組むことになった。
静流:  「うまくやれそうね。じゃあ、 　隠し球について教えておこうかしら。 　まあ念のためにね」
静流がそう切り出して、 より詳細な打ち合わせが始まった。
数時間後、 深月、六穂、燐の三人は ヨミハラの下水道へと潜っていた。
静流の調べによれば、土雲のアジトへは この下水道から潜入できるとのことで、 そこまでの詳細な地図ももらっている。
先頭を行くのは深月、 そのすぐ後ろに六穂。
燐はサポート役として、 二人から少し離れてついて来ている。
地上からの漏水が 雨となって降るヨミハラのさらに下水道だ。
その不潔さは推して知るべしで、 しかも分かれ道や分流もやたらとあって、 地図があっても迷いそうだ。
深月:  「はぁ……」
つい溜息を吐くと、 似たような気分だったのか、 六穂が話しかけてきた。
六穂:  「酷い匂いだ。 　委員長、鼻は大丈夫かい？」
深月:  「大丈夫です」
そう答えたが、 鼻は大分前から馬鹿になっていた。
六穂:  「ボクは感覚がおかしくなってきたよ。 　馬鹿な先輩のおかげでとんだ苦労だ」
深月:  「柳さん」
六穂:  「はいはい。分かってるって。 　もう言わないよ」
六穂は「委員長は真面目だね」と いう顔をして、肩をすくめた。
深月は声をひそめて、言い直す。
深月:  「いえ、そうではなくて、 　この地下道、魔物が潜んでいるそうなので、 　できるだけ静かにしたほうがいいです」
六穂:  「へえ、魔物なんているんだ？」
深月:  「以前、ここを通った部隊の報告書に 　書いてありました」
深月:  「魔界ワスプとデビルワームに 　襲われたそうです」
六穂:  「さすが委員長、 　下調べは万全ってわけだね」
深月:  「いえ、そんなことは―――あ」
深月は謙遜しようとして、 ふとあることに気づいて立ち止まった。
六穂:  「どうしたの？ 　風でそいつらの気配でも感じた？」
六穂が追いついてきて尋ねた。
深月:  「いえ、その部隊って、 　柳さんのお知り合いがいる 　独立遊撃隊だったなと……」
六穂:  「えっ？ 　そうなんだ、ふーん」
六穂はそれだけ言って、 そそくさと先に歩き始めた。
明らかに不自然な態度で、 深月はちょっと興味が出てきて、 六穂の横にさっと並んだ。
深月:  「柳さん、ふうまさんって 　どんな方なんですか？」
六穂:  「ど、どんなって別にボクとあいつは 　なんでもないよ」
まずさりげなく話をふったのに、 いきなり強い調子でそう返ってきた。
深月:  「えっ？」
六穂:  「なにさ？」
深月:  「いえ、私は当主なのに、 　ふうまの反乱に加わらなかったって、 　どういう人かなって思っただけで」
つい頬が緩んできてしまう。
深月:  「別に柳さんとの関係を 　聞いたわけでは……うふふ」
六穂:  「あ……」
六穂は気まずそうに顔を逸らした。
ダメ、逃がしませんと、 深月はそっちに回り込む。
深月:  「え？　なんでもないとかなんでもあるとか、 　柳さんにとってふうまさんって 　そういう人なんですか？」
六穂:  「な、なんでもあるなんて言ってないだろ。 　なに言ってるのさ、委員長！」
すごく動揺している。 こんな六穂は見たことがない。
深月:  「わっ、わっ！ 　昔の柳さんからは 　ちょっと信じられないです！！」
深月:  「ふうまさん、どんな人なのかな。 　私、興味が出てきました！！」
六穂:  「どんな人でもないよ！ 　委員長、妙な勘繰りは 　やめてくれよ！」
深月:  「でも柳さんが好きになるなんて、 　よっぽどの人ですよね？ 　しかも年下ですよ！　年下！！」
六穂:  「す、好きなんて 　ボクは一言も言ってない！ 　年下とか関係ないよ！」
深月:  「え～～でもでも、 　柳さんがそういう反応するって事は 　やっぱり―――」
六穂:  「やっぱりってなにさ。 　委員長いい加減に―――」
ゴツン！！　ゴツン！！
深月:  「あいたっ！」
六穂:  「いたっ！」
いきなり頭に拳骨が来た。
二人ともだ。
並んで頭を抱える。
いつの間にか接近してきていた 上原先生の仕業だ。
燐:  「お前ら、遠足にでも来ているつもりか」
容赦のない一撃。
深月:  「すいません」
六穂:  「久しぶりに食らったよ、この拳骨」
油断していたのか、 六穂も涙目になっていて、 ちょっと恨めしげに深月を見る。
深月:  「ごめんなさい、柳さん。 　今は任務中ですから、 　余計なお喋りはなしにしましょう」
六穂:  「そうして欲しいね」
燐:  「もう遅い。 　騒ぎを聞きつけて魔物が近づいてきた」
深月:  「えっ？」
六穂:  「あ、本当だ」
遠くからブーンという 羽音が聞こえてくる。
それに混じって、 ズルズルズルとなにか巨大なものが 這いずってくるような音も響いている。
燐:  「ふう……先が思いやられる」
燐が溜息交じりで呟いた直後、 下水道の奥から音の主が姿を現した。
魔界ワスプ:  「――――」
デビルワーム:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！！」
魔界ワスプとデビルワーム。
報告書にあったとおりの魔物だった。
