魔界ワスプ:  「ガチガチガチガチガチ！」
人間ほどもある巨大な蜂の化物、 魔界ワスプが群れをなし、猛々しく歯を 鳴らして一斉に迫ってくる。
デビルワーム:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！！」
その背後には、デビルワームが 直径２メートル、全長２０メートルはある 巨体を貪欲にくねらせている。
深月:  「ちょっと数が多いですね」
六穂:  「どうってことないさ。 　ボクはあのデカブツをやる。 　虫けらは委員長に頼むよ」
深月:  「あ、柳さん！」
深月が指示を出すより早く、 六穂が真っ先に敵の群れに 飛び込んでしまった。
学生時代よりも一段と流麗さを増した 柳一族独特の滑るような体術で 魔界ワスプの群れを巧みに避け、
あっという間にデビルワームに接近すると、 手甲の毒針を突き刺す。
六穂:  「ボクの毒を食らえ！！」
デビルワーム:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！」
デビルワームが派手に身悶えしている。
実戦で見るのは初めてだが、 六穂の毒の強さは折り紙付きだ。
このまま任せるしかないと、 深月は近づいてくる魔界ワスプを相手に 扇を広げた。
できれば真空の刃で一網打尽にしたいが、 この狭い下水道では向こうにいる六穂まで 傷つけてしまうかもしれない。
それなら―――
深月:  「風遁・気流乱舞っ！！」
振り下ろした扇から突風が生まれた。
ゴオオオッッ！！
それは一瞬に魔界ワスプの群れに到達し、 その中心で竜巻となった。
魔界ワスプ:  「―――！！？？」
渦巻く大気のなかで魔界ワスプは 羽をちぎられ、下水道の壁に叩きつけられ、 グチャッ、グチャッと潰れていく。
深月:  「ダメ、まだ残ってます！」
六穂に被害を与えないように 威力を加減したので、全部倒しきれていない。
しかも、仲間がやられていることを知った 新たな魔界ワスプの羽音が聞こえてくる。
六穂もデビルワーム相手に 予想外に苦戦していた。
六穂:  「なんだコイツ！？　 　毒が身体に回っていかない！？ 　これだから下等生物は！！」
深月:  「柳さん、陽動の時間が迫ってます。 　急がないと！」
六穂:  「分かってるよ！ 　でもこいつ血のめぐりが悪くって！ 　早く死ね！！」
六穂はむきになって、 何度も何度も毒針を突き刺している。
デビルワーム:  「ＧＲＵＵ！！！！！ 　ＧＲＵＵＵＵＵＵＵ！！！！！」
デビルワームはそのたびに激しく悶えるが、 毒で死ぬまでには至らない。
深月:  （ここで時間を食うわけにはいきません。 　どうしたら……！？）
深月が判断に迷った瞬間、 燐の檄が飛んだ。
燐:  「柳っ！！　引けっ！　私がやる！！ 　星乃は烈風翔を用意しろ！ 　一気に突き抜ける！」
深月:  「えっ！？ 　は、はい。分かりました！！」
その迷いのない言葉に 深月は反射的に頷き、
六穂:  「イヤだね。 　こんな奴くらい、ボクが―――えっ？」
逆に六穂は抗おうとしたが、
燐:  「ハアアアアアアアアアアアアッ！！」
燐は二人の返事など待たずに、 雷遁の力を発動させていた。
“電輝”の二つ名のとおりに、 燐の身体を走る電気が光り輝く。
六穂:  「ちょっ、問答無用！？」
六穂が慌ててデビルワームから 離れていくのが見えた。
燐:  「雷遁・降雷っ！！」
バチバチバチバチッッ！！
燐が放った雷が デビルワームの全身を撃った。
デビルワーム:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！？？？」
デビルワームは六穂の毒以上に 苦しげにのたうち回る。
それで深月も思い出した。
独立遊撃隊も、電遁の術で デビルワームの感覚器官を狂わせることで、 窮地を突破したのだ。
報告書を読んでいたのに、 今の今まで、燐の忍法を使うということを 思いつかなかった。
けれど、反省するのは後だ。
深月:  「いきます！！　烈風翔！！」
深月も風の力を解き放った。
竜巻によって自身や味方を飛ばし、 高速移動を行う忍法だ。
深月は竜巻に乗って、 自分と燐を一緒に飛ばしながら、
深月:  「柳さん、つかまってください！！」
手をいっぱいに伸ばし、
六穂:  「っっ！！」
六穂の手をギュッと掴んで、
ズキュウウウウウウウンッ！！！
魔界ワスプもデビルワームも無視して、 下水道を一気にぶっ飛んで行った。
