深月:  「食らいなさい！　真空斬！！」
最初に仕掛けたのは深月だった。
超高速で大気を攪拌させ、 生み出した真空の刃で敵を切り刻む かまいたちの術だ。
フレイムトロール:  「ぐっっ！！」
フレイムオーク:  「ぎいっっ！」 「うがっっ！！」
敵を包み込む空間が真っ赤に染まった。
無数の真空の刃が オークやトロールの硬い肌を切り裂き、 吹き出した血が鮮やかな渦を巻く。
フレイムトロール:  「ぐうっ……くそがっ！ 　こんなチンケな傷で俺たちがやられると 　思ってんのかっ！！！」
全身から血を流しながら、 護衛のリーダーと思しきトロールが 怒りに吠えた。
そう、厚い皮膚を持ち、 耐久力のある彼らには、 かまいたちだけでは致命傷を与えられない。
六穂:  「こっちが本命さ。 　忍法・死毒の華！！」
敵に反撃する暇も与えず、 六穂が毒霧を吐いた。
致死の猛毒は、 彼らの身体中についた傷から 直に体内へと浸透していく。
フレイムオーク:  「ぐあぁあああああああああっっ！！」 「うぎゃぁああああああああっ！！」
まず二匹。
オークたちが凄まじい悲鳴をあげて、 バタバタと倒れた。
床で何度かのたうっただけで、 あっという間に動かなくなる。
六穂:  「あはははは！！ 　いつもより効きが良いね！！」
六穂が楽しげに笑っていた。
深月もちょっと怖くなるほどの サディスティックな六穂の一面だ。
フレイムトロール:  「ぐ、ぐそお……おまえら…… 　ごろじでやる……うぐぐ……」
オークよりも体力があったトロールが 全身を毒に冒されながら、 最後の力を振り絞って近づこうとする。
燐:  「死ぬのはお前だ」
燐がスッと接近し、 雷撃を纏わせた刃でトロールを突いた。
容赦のないとどめの一撃だ。
フレイムトロール:  「ぎゃっっ！！」
バチッと感電する嫌な音がして、 トロールはどうと床に倒れ込んだ。
胸の切り口は丸焦げで、 もうピクリとも動かない。
敵は全滅していた。
深月:  「ふう……うまくいきました」
深月はホッと息を吐いた。
奇襲は理想的な形で成功した。
まったくダメージを負うことなく 護衛を倒すことができたのだ。
隊長として作戦指示を出したものの 上手くいくか、 やはりちょっと心配だったのだ。
六穂:  「委員長ありがとう。 　気持ちよく殺せたよ」
六穂が彼女らしいお礼の言葉を言った。
深月:  「柳さんもお見事でした」
深月もにっこりと笑う。
六穂:  「まあね」
深月:  「はい」
深月は六穂に向かって手を掲げた。
六穂:  「え？　なに？」
深月:  「ハイタッチですよ、ハイタッチ」
六穂:  「あーーー」
六穂は目をぱちくりしてから頷いて、 深月の手を叩いた。
そして少し戸惑ったように、 自分のその手を見ている。
深月:  「こういうの初めてですね、私たち」
六穂:  「そうだっけかな」
深月:  「そうですよ」
六穂:  「なんだかなあ」
六穂はちょっと照れくさそうだ。
深月:  「はい、先生―――じゃない、上原さんも」
少し躊躇ったが、 燐にもさっと手を掲げた。
燐:  「私もやるのか？」
そうくるとは思っていなかったようで、 燐は軽く眉をひそめたが、
六穂:  「ここはやらなきゃ。上原さん」
六穂にもニヤニヤしながら手を掲げられ、
燐:  「まったく」
苦笑いしつつも、バチンバチンと 二人分のハイタッチに応じてくれた。
燐:  「こいつらが倒されたことは 　すぐに蜘蛛の貴婦人の知るところと 　なるはずだ。急ぐぞ」
まるで言い訳するように、 燐は二人の気を引き締めさせる。
深月と六穂は目を見合わせて クスクス笑った。
一行は護衛が守っていた扉を開けて 先に進んだ。
――――――
深月:  「ここは……」
いきなり普通の部屋になった。
今までとは明らかに雰囲気が違う。
相当に豪奢な邸宅の、それも食堂だ。
床には立派な絨毯。
部屋の真ん中には長テーブルと椅子。
テーブルには真っ白なテーブルクロスが きちんとかけられ、食器も並んでいる。
部屋の壁には見るからに高そうな絵画が いくつも飾られていた。
貴族かなにかがパーティーで 客をもてなすための食堂といったところだ。
さっきの護衛たちが守っていたのは、 ここに通じる隠し通路の扉だったようだ。
六穂:  「素晴らしくお上品だね。 　蜘蛛の貴婦人とやらの趣味が知れるよ」
深月:  「敵の気配はありませんが……」
深月の“風”はなにも感じない。
明かりも点いていない。
人の気配はない。
けれど、この食堂に入った途端、 地上からの振動がピタリとやんだ。
その音も聞こえない。
まだ陽動作戦は続いているはずなのに 明らかに不自然だ。
この不気味なほどの静けさは。
ぞわぞわと産毛が逆立つ。
燐:  「二人とも油断するな。いるぞ」
燐が鋭く警告を発した。
その瞬間、部屋の明かりが点灯した。
？？？:  「妾の館へよく来たの。 　歓迎してやるぞよ、虫けらども」
