深月たちは魔物がはびこる下水道を突破し、 土雲のアジトに通じる地下通路に 到達していた。
下水からかなり離れたためか、 魔界ワスプやデビルワームももう出てこない。
土雲のアジトはここからほど近いが、 周囲は不気味に静まりかえっている。
深月:  「なんとか作戦時間に間に合いそうですね」
深月は時間を確かめた。
もうすぐ独立遊撃隊が陽動攻撃を 開始する。
今は突入前の小休止といったところだ。
六穂:  「あのミミズのせいでとんだ目にあったよ」
深月:  「柳さん、申し訳ありませんでした」
六穂:  「ん？　なにが？」
深月:  「私、チームリーダーなのに 　ちゃんと指揮ができなくて」
六穂:  「いいよいいよ。 　さっきのはボクが一人で 　突っ走ったのが悪かったのさ」
深月:  「いえ、そんな……」
六穂はまったく気にしていない風だ。
六穂:  「だってほら、 　あそこの鬼教師がそう言ってるしさ」
六穂はクイッと顎をしゃくった。
その鬼教師が怖い顔で腕組みしていた。
燐:  「分かっているならいい。 　自分が悪かったと言えるだけ 　成長したようだな、柳」
六穂:  「おかげさまで」
六穂はその名の通り、 柳に風と受け流していた。
深月にはとても真似できない。
深月:  「上原先生、さっきは私の代わりに 　適切な指示をいただいて―――」
燐は手を上げて 深月の言葉を途中で止めた。
燐:  「礼も謝罪も不要だ」
燐:  「私はお前たちをサポートする 　役目を果たしただけだ。 　お前も己の役目を果たせ」
真っ直ぐな言葉だ。
昔からそうだった。
深月たちをただのひよっこと見ておらず、 みな一人の対魔忍として厳しく鍛えてくれた。
深月:  「はい、わかりました、上原先生」
燐:  「なら、まずその『先生』をやめろ」
燐:  「お前はもう五車の生徒ではない。 　一人前の対魔忍だ。 　そして私はお前の部下だ」
深月:  「え？　あ、じゃ、じゃあ…… 　改めて、その……よろしくお願いします。 　う、上原さん」
燐:  「うむ」
燐はやっと納得したかのように頷いた。
六穂:  「なんかさあ、 　ボクに比べて委員長の方が 　扱いが優しくない？」
六穂が皮肉っぽく口を挟んできた。
燐は真顔で答える。
燐:  「星乃は愛弟子で、 　お前はただの問題児だ。 　扱いが違って当然だ」
六穂:  「今、生徒じゃないって言ったばかりだよ。 　それに普通は問題児の方が 　可愛いんじゃないの？」
燐:  「しらんな。 　お前は私に可愛がって欲しいのか？」
六穂:  「あはは、まさか。 　遠慮するよ、先生」
燐:  「ふん」
悪口を言い合える仲のような 実は本当に仲が悪いようなやりとりに 深月は慌てて割り込んだ。
深月:  「と、とにかくもうすぐ作戦時間です。 　三人で仲良く頑張りましょう」
燐:  「そうだな」
六穂:  「委員長、無理やりまとめたね」
などとやっている間に、 作戦時間になったようだ。
ドカアアアアアアアアンッッ！！
頭上でものすごい衝撃音がして、 建物が崩れているような激しい振動が 地下まで伝わってきた。
地上が一気に騒がしくなる。
独立遊撃隊の陽動攻撃が始まったのだ。
深月:  「ここまで揺れるなんて 　すごい威力ですね」
予定通りであるが、 その想像以上の威力に深月は驚いていた。
燐:  「酔っぱらいが“建物ごと”斬ったのだろう」
六穂:  「噂は聞いてるよ。 　呑めば呑むほど強くなるっていう 　逸刀流の対魔忍でしょ」
燐の説明に、六穂が軽口を叩く。
深月はそれには応じず、 素早く二人に指示を与えた。
深月:  「どんな力の持ち主でも、 　この街で対魔忍が長く戦うことは 　できません」
深月:  「与えられた時間は短いです。 　すぐ行動に移りましょう」
六穂:  「まあ、そうだろうね」
燐:  「了解だ」
深月たちは急ぎ移動を開始した。
いつまでも終わらない地震のように 建物全体がグラグラと小さく揺れ続けている。
非常灯がチカチカと点滅し、 天井のコンクリの欠片が剥がれ落ち、 脆くなった壁の一部も崩れ始めていた。
歩くのに支障はないが、 深月たちを生き埋めにしかねないほどの 攻撃が地上で続いているのだ。
しかし、これくらいでないと 陽動にならない。
おかげで、地下道から通じる 土雲のアジトへの入り口には誰もおらず、 深月たちはあっさり侵入を果たしていた。
六穂:  「誰もいないね。 　みんな上に行っちゃったかな」
深月:  「それでも護衛はどこかに 　残っているはずです」
深月:  「私が風で気配を探るので、 　ついてきて下さい」
深月は先頭に立って、 “風”の触手を地下通路の先に伸ばした。
これで敵がいれば、その数や大きさまで 前もってある程度は把握できる。
深月:  「敵がいても 　なるべく見つかりたくありません」
深月:  「柳さん、声を出させないように 　仕留めてください」
深月:  「上原さんは引き続き 　後方の警戒をお願いします」
六穂:  「静かに毒殺だね。 　お安いご用だよ」
燐:  「了解した」
深月:  「では、行きます」
深月の指示により、 三人は敵アジトの奥へ進んでいく。
地上の陽動攻撃は続いている。
それが上手くいっているらしく、 まだ敵には遭遇していない。
しかし、地下通路の様子が変化し、 眞田焔が捕らわれている場所の近くまで 来たところで、
深月:  「――――」
深月は無言で足を止めた。
後ろの二人にとっては突然だったが、 どうしたのかと口に出して聞いたりはしない。
黙って立ち止まり、目で問いかけながら、 行く手の気配をうかがっている。
少し先で通路が二手に分かれていた。
静流のくれた情報によれば、 焔は右手の奥にいるはずだ。
深月は三人を風で包んで、 外に声が漏れないように話し始めた。
深月:  「います。三人。それも人間じゃないです。 　身体が大きい…… 　多分、オークかなにかです」
六穂:  「あいつらも血のめぐりが悪いからね。 　三匹こっそり殺すのは難しいかな」
深月:  「そうですか……」
六穂:  「委員長、どうする？」
六穂が聞いてくる。 なにか期待しているような目だ。
燐:  「…………」
燐は深月に任せると、 無言で彼女を見つめている。
深月はすぐに決断を下した。
深月:  「強行突破します。時間がありません」
六穂:  「いいね」
燐:  「承知」
二人は短く承諾する。
深月:  「敵は私たちに気づいていません。 　死角から出た瞬間に術をかけられます」
六穂:  「どう奇襲しようか？」
深月:  「そうですね―――」
深月は六穂と燐に作戦の指示を与え、 素早く行動を開始した。
三人ともに術の準備をしながら 密集隊形をとって進んでいく。
敵に気取られぬように気配を殺し、 通路を右に曲がると、
果たして扉の前に フレイムトロールが一匹。
フレイムオークが二匹立っていた。
護衛のはずの彼らは、 陽動作戦が行われている頭上ばかり 気にしている。
フレイムオーク:  「あ！？」 「なっ！？」
フレイムトロール:  「て、敵か！？」
深月たちに気づいても、 あっと驚くのが先で、 すぐには迎撃態勢を取れない。
奇襲成功だ。
