？？？:  「妾の館へよく来たの。 　歓迎してやるぞよ、虫けらども」
蜘蛛の貴婦人がゆらりと姿を現した。
彼女がそうであることは一目で分かった。
歓迎の言葉とは裏腹に、 少しの温かみも感じさせない眼差し。
日の光を一度として 浴びたことがないような青白い肌。
なにより人間の女性のような背中から 生えている四対八本の蜘蛛の脚。
彼女が入ってきただけで、 部屋の温度が下がったような気がした。
深月:  「あなたが蜘蛛の貴婦人さんですか？」
蜘蛛の貴婦人:  「妾にものを尋ねるに跪きもせぬとは 　無礼な虫けらじゃな」
蜘蛛の貴婦人:  「だが無知蒙昧な虫けらのすること、 　慈悲をもって許してやろうぞ。 　そなたの言うとおりじゃ」
蜘蛛の貴婦人は 血の気の全くない唇を動かした。
傲慢を絵に描いたような言い草に 六穂が鼻で笑った。
六穂:  「蜘蛛の化物が 　人を虫けら呼ばわりなんて 　面白い冗談だね」
蜘蛛の貴婦人:  「そなた、匂うな」
微かに眉をひそめる。
六穂:  「は？」
蜘蛛の貴婦人:  「無節操に混ざり合った毒の匂いがしおる。 　なんと卑しいこと。 　妾の館には相応しくないようじゃな」
蜘蛛の脚の一本を動かして さも穢らわしそうに鼻を押さえた。
六穂:  「ああよかった。 　蜘蛛の化物に気に入られるなんて 　願い下げだからね」
六穂の顔は笑っていたが、 目は笑っていない。
能力を侮辱された怒りで、 早くも掌からじわりと 毒を染み出させている。
深月は六穂が先走らないように 手で軽く制しつつ、 まず焔の安否について尋ねた。
深月:  「あなたのところに眞田焔という人が 　売られてきたはずです」
深月:  「今どこにいるんですか？ 　生きているんですか？　答えて下さい」
蜘蛛の貴婦人:  「知らぬ」
蜘蛛の貴婦人は短く答えた。
深月:  「嘘を言わないで下さい。 　奴隷オークションでボスルクという人から 　買ったって聞いています」
蜘蛛の貴婦人:  「日々の精気を得るための虫けらの名前など 　いちいち覚えておらぬ」
蜘蛛の貴婦人はつまらなそうに言った。
はぐらかしているのではなく、 本当にどうでもいいという顔だった。
深月:  「そんな……」
焔の生死すらわからないとは。
蜘蛛の貴婦人:  「重森、どうなのじゃ？」
蜘蛛の貴婦人はおもむろに 後ろを振り返って聞いた。
重森:  「奥様。確かに購入いたしました。 　眞田焔、対魔忍にございます」
今の今まで誰もいなかった物陰から 男がするりと現れた。
執事だろうか。 黒いタキシードを着て、 手には白い手袋を付けている。
そしてやはり瞳は冷たく、肌は白く、 人の温かみが感じられない。
重森の答えに、 蜘蛛の貴婦人は得心したように頷いた。
蜘蛛の貴婦人:  「おお、あれか。 　卑小な虫けらの分際で 　その身に魔を宿した者よな」
蜘蛛の貴婦人:  「あれの精気はなかなかに美味じゃったな。 　重森、よい買い物をしたぞ」
重森:  「お喜びいただけたようで 　なによりでございます」
重森が恭しく頭を下げているが、 今のやりとりは聞き捨てならない。
深月:  「なっ！？ 　眞田さんの精気を吸った！？ 　殺してしまったんですか！！」
深月は強く問い詰めたが、 蜘蛛の貴婦人もその執事も 彼女を見ようともしない。
蜘蛛の貴婦人:  「じゃが、あれはまだ少し下界の灰汁が 　残っておってな。 　灰汁抜きで吊しておいたはずじゃが」
重森:  「さようで。そろそろ食べ頃かと」
蜘蛛の貴婦人:  「楽しみじゃ」
それが楽しみの感情表現なのだろうか、 蜘蛛の貴婦人は八本の脚をカシャカシャと 擦り合わせていた。
燐:  「精気を吸われたが生きてはいるようだな」
燐が冷静にそう判断するが、 深月は冷静でなどいられない。
深月:  「いい加減にしてください！ 　人をなんだと思ってるんですか！！」
深月:  「蜘蛛の貴婦人さん！ 　あなたに言ってるんです！ 　こっちを見なさい！！」
激しい怒りのほとばしりに、 深月の周りでブワッと風が起こった。
その風を受けて、 蜘蛛の貴婦人がようやくまた深月を見た。
蜘蛛の貴婦人:  「なんじゃ。まだおったのか。 　もう下がってよいぞ」
蜘蛛の貴婦人:  「その臭い虫けらを早々に 　連れてかえるのじゃぞ」
文字通り虫けらを払うように、 シッシッと手を振った。
深月:  「そんなわけにはいきません。 　あなたを倒して眞田さんを連れて帰ります」
深月:  「捕まっている他の人たちもです！ 　覚悟して下さい！！」
扇子の先をびしりと突きつけるが、 蜘蛛の貴婦人は面倒くさそうに言った。
蜘蛛の貴婦人:  「話の通じぬ虫けらじゃ。 　重森、後は任せる」
重森:  「かしこまりました」
蜘蛛の貴婦人:  「そのやかましいのは殺さずにの。 　どんな味かちと確かめたい」
蜘蛛の貴婦人:  「毒臭いのは匂いが残らぬように始末せよ。 　もう一人はお前の好きにするがよい」
重森:  「では、私の新しい人形に」
蜘蛛の貴婦人:  「それもよかろう。 　それとな、いい加減、上の騒ぎを 　静めてくれぬか？」
蜘蛛の貴婦人:  「退屈な毎日、たまには変化も必要じゃが、 　こう騒がしくてはの」
重森:  「申し訳ございません。 　この者たちを始末しましたら直ちに」
蜘蛛の貴婦人:  「妾は一眠りしたあと、 　その対魔忍を食すことにしようかの」
またも深月たちを無視して 勝手なことを喋ってから、
蜘蛛の貴婦人はあくびをして、 食堂を出ていこうとする。
深月:  「待ちなさい！！」
重森:  「奥様の邪魔はさせません」
追いかけようとする深月の前に 重森が音もなく立ちはだかった。
さらに、武装した女たちが 食堂に連なるいくつもの扉から どっと現れる。
深月:  「待ち伏せ！？」
六穂:  「今度はボクたちが 　罠にはめられたようだね」
燐:  「来るぞ」
