重森:  「あの者たちを排除しなさい」
重森が女たちに命令した。
女たちは一糸乱れぬ動きで 四方から銃を構えた。
ズガガガガガガガガッッ！！
マシンガンが一斉に火を噴く。
深月:  「気流壁！！」
深月はとっさに 自分たちを中心に竜巻を起こして 十字砲火を防いだ。
激しい気流が障壁となって、 撃ち込まれる銃弾を次々に逸らす。
流れ弾がそこらに散らばって、 テーブルや椅子や食器、壁の絵画など あるものを手当たり次第に破壊していく。
女たちも例外ではない。
自分たちの撃った弾をはじかれ、 次々と同士討ちになっている。
ブスッ、ブスッ、ブスッと 嫌な音を立てて、女たちの身体に 弾が食い込んでいく。
しかし衝撃で身体がぶれるだけで、 女たちはわずかな悲鳴すらあげず、 平然と銃撃を続けている。
深月:  「あの人たち、いったい？」
まるで痛みを感じていない。
目に意思の光はなく、表情はうつろで、 動きだけがロボットのように正確だ。
燐:  「もはや人ではないな。 　人としての命も心も失い、 　あの男の操り人形と化している」
燐が冷静に言った。
その感情を交えぬ口調が 逆に底なしの怒りを感じさせた。
深月:  「そんな……」
女たちは眞田焔と同じように 集められた奴隷のなれの果てだった。
蜘蛛の貴婦人の餌として 認められなかったため、執事に魂を奪われ、 操り人形にされているのだ。
六穂:  「そんなことじゃないかと思ったよ。 　とことん趣味が悪いね」
燐:  「哀れだが、 　ああなってしまっては倒すほかない。 　それが慈悲だ」
六穂:  「グズグズしている時間もないしね。 　早くしないと眞田焔が 　あの蜘蛛女のおやつにされそうだ」
深月:  「わ、分かっています」
深月も覚悟を決めた。
かわいそうだけれど、 彼女たちを助けることはできない。
ならば対魔忍として やるべきことは一つだ。
深月:  「合図と同時に風を解きます。 　一気に攻撃してください」
深月:  「彼女たちは痛みを感じません。 　動かなくなるまで破壊してください」
隊長として冷徹に指示する。
六穂:  「じゃあ、この手を使うかな。 　見た目が悪くて嫌だけどね」
六穂は自分の両肩に 両手の爪をギリッと食い込ませた。
爪からジワジワと溢れる毒が 彼女自身の身体に注入されていく。
ぼこっ、ぼこっ、ぼこぼこっ。
六穂の腕や足、全身の筋肉が 見る見るうちに膨れあがる。
昔、なにかの機会に 話してくれたことがある。
柳一族には「強壮毒」といって、 毒の成分を調整して、一時的に肉体の能力を 高める術があると。
六穂:  「くっっ」
しかし、六穂の表情も辛そうだ。 危険な術を肉体の限界ギリギリまで 使っているに違いない。
六穂も怒っているのだ。
燐:  「外道の輩め」
燐も同じだった。
全身が今まで以上に バチバチと輝いている。
その怒りの大きさを示すかのように、 電輝の光で表情がもう分からない。
深月:  「二人とも準備はいいですね！」
六穂:  「いいよ！」
燐:  「無論」
深月:  「いきますっっっ！！ 　はぁああああああああっ！！」
深月は扇を強く振った。
自分たちをガードしていた竜巻を 周囲の女たちに向かって 思いきり押し付けるように開放する。
ブワァアアアアアアッッ！！
突風で女たちの銃撃が乱れた。
六穂と燐が飛び出す。
六穂:  「人形遊びは終わりだよっ！！」
六穂が毒で肥大した豪腕を振るった。
ドゴオオオオオオオオッ！！
人が殴ったとは到底思えない音がして 女の一人が壁に叩きつけられた。
ただの一撃で肉体が破砕され、 女は操り人形という呪いから解放された。
燐:  「成仏するがいい」
燐が電輝の刃を振り下ろす。
表情のない女の身体が真っ二つに裂け、 倒れながらボオッと燃え上がる。
まるで穢された身体を 炎で浄化しようとしているかのようだ。
六穂:  「はっっっ！！」
燐:  「やああっ！！」
六穂と燐は、哀れな女たちを 一人、また一人と倒していく。
重森:  「よくも私の可愛い人形を」
深月:  「あの人たちは人形じゃありません！」
重森:  「ならばお前をそうしてやろう」
重森が深月に向かってくる。
まるで体重がないかのような、 地面に脚がついていないかのような フワフワした歩き方だ。
重森は右手の手袋を取って、 長い爪の生えた青白い手を掲げた。
きっとあの爪で 人を人形に変えるのだ。
深月:  「くらいなさいっっっ！！」
深月はゆらゆらと近づく重森に 裂帛の気合で扇を振り下ろし、 真空の刃を叩きつけた。
重森:  「愚か者め」
執事の姿がスーッと 闇に溶け込むように消えた。
深月:  「！？」
直後、頭上に“風”を感じた。
敵の気配！
深月:  「っっ！！」
深月は身体を右に倒して、 思いきり床を蹴った。
首筋のすぐ近くを、 重森の爪がひやりと通り過ぎていく。
真空刃を躱した重森が 天井から急襲してきたのだ。
重森:  「よく躱したな」
深月:  「あなたがどこに隠れようが、 　風が私に教えてくれます」
危なかった。
一瞬でも反応が遅れたらやられていた。
冷たい汗がどっと出るのを感じながら 深月は扇を構え直した。
六穂と燐はまだ女たちの相手をしている。
今は深月が一人で戦うしかない。
重森:  「ではこれはどうかな？」
ピカッ☆
重森の目が妖しく光った。
深月:  「うっっ！？」
いけない！
そう思った時には、 深月はその光をまともに見てしまった。
深月:  （あ………）
重森から目が離せなくなる。
どうして気づかなかったんだろう。
あの人はとても美しくて、魅力的で、 そう、自分の全てを捧げたく―――
六穂:  「目を覚ませ！　委員長！」
誰かの声がした。
チクッ！
深月:  「いたっっ！！」
何かお尻に刺さった。
あまりの痛みに 飛び上がりそうになる。
うっとりしていた気持ちも 吹き飛んだ。
深月:  「はっっ！！」
目の前には重森の姿。
今まさに深月に爪を 突き立てようとしている。
深月:  「こないでっ！！」
深月は扇を振り上げ、
重森:  「自分を取り戻しただと！？」
驚愕の表情を浮かべた重森に向かって、 渾身の力で風を繰り出した。
深月:  「よくもわたしをっっ！！！」
重森:  「ぐっっっ！！」
至近距離からの風だ。
重森とて逃げられない。
竜巻が作り出す風の檻に完全に捕まった。
深月:  「真空斬・裏式！！」
地下でも使った真空斬の裏技だ。
真空の刃を周囲に向けて飛ばすのではなく、 敵を風の檻で捕らえて、その内側で徹底的に 暴れさせる。
数百の真空刃が、 逃げられなくなった敵を斬り刻む 嬲り殺しも同然の技だ。
深月はそれを使った。
重森:  「ぐぎゃああああああああああ！！」
吹きすさぶ風の檻の中で 重森は全身をズタズタに切り裂かれていく。
深月:  「人形にされた女の子たちの 　痛みを知りなさい！！」
深月は何度も何度も扇を振った。
女たちの恨みを込めて。
重森:  「ぐああああ……あああ…… 　……おく……さ……ま……」
断末魔の悲鳴は 次第に小さくなっていったが、
それが完全に聞こえなくなっても、 真空の渦はしばらく止まなかった。
風が完全に止んだときには、 重森はどれがどの部分か分からないほどの バラバラの血と肉の破片になっていた。
そして、そのころには、 人形にされた女たちも全て倒されていた。
六穂:  「委員長を怒らせると怖いねえ」
六穂が感心したような 呆れたような顔で声をかけてくる。
強壮毒の術はもう解けていて、 身体はもとに戻っていた。
深月:  「柳さん、ありがとうございました」
深月はお尻に刺さっていた 細い針を抜いて、六穂に返した。
六穂:  「覚醒の毒入りだよ。 　よく効いただろ？」
深月:  「はい」
六穂にもう一度礼を言ってから、 静かになった食堂を見渡した。
人形にされていた女たちは ある者は肉体を完全に破壊され、 ある者は真っ二つに焼かれていた。
もう一人一人の名前も分からない。
けれど、誰一人として こんな無残な最期を迎えたいとは 思っていなかったはずだ。
他に方法がなかったとはいえ、 胸が締め付けられるように苦しい。
深月:  「みなさん、助けてあげられなくて 　ごめんなさい」
涙が溢れてくるのを感じながら、 女たちに深く頭を下げた。
燐:  「まだ助けられる者はいる。 　いくぞ」
深月:  「はい」
燐に優しく肩を叩かれ、 深月は涙をグイと拭った。
