決戦が始まった。
燐:  「雷遁・雷激光剣っっ！！！ 　はあああああああっっ！！」
先手必勝。
三人のうち最も強力な攻撃力を持つ燐が、 まず斬りかかった。
蒼い残光を虚空に煌めかせ、 電輝の剣が振り下ろされる。
蜘蛛の貴婦人:  「たわけが」
ギィイイインッッ！！
深月にも視認できなかったほどの 神速の斬撃が跳ね返された。
蜘蛛の貴婦人は 八本ある脚を巧みに使って、 雷激光剣を軽々と弾いたのだ。
燐:  「くっ！」
鋼鉄すら易々と切り裂く電光の刃でも 歯が立たないほどの硬い脚。
しかも普通なら触れただけで 敵に食らわせることのできる 電撃のダメージすらない。
脚を地面に突き立てることで、 避雷針のように電気を散らしているのだ。
燐の攻撃が完全に防がれるとは、 深月もさすがに想像していなかったが、 それをのんびり見ていたわけではない。
深月:  「上原さん下がって！　風遁―――」
蜘蛛の貴婦人:  「遅いわ」
深月:  「えっ！？」
燐に加勢しようとした矢先。
敵は蜘蛛の脚を蠕動させ、 そら恐ろしい早さで接近してくると、 術を放とうとした深月の足を払った。
深月:  「きゃっっっ！！」
人型の生物ではあり得ない 蜘蛛そのものの奇怪な動きに 深月は転倒してしまう。
蜘蛛の貴婦人:  「そなたは後で吸ってやるつもりじゃったが、 　もう興味が失せたわ。 　妾の毒で死ぬがよい」
深月を見下ろし、 蜘蛛の貴婦人がカッと口を開いた。
おぞましい牙の生えた口から ブシュウッと毒液が吐き出される。
深月:  「っっっ！！」
風でガードする間もない。 深月は思わず目を閉じてしまう。
しかし、毒液はかかってこない。
代わりに、深月ではない何かに ビシャッと当たった音がした。
深月:  「えっ！？」
六穂:  「これが毒だって？　面白い冗談だね」
目を開けると、 六穂が間に立ちはだかり、 深月の代わりに毒液を受け止めていた。
深月:  「柳さん！？」
六穂:  「委員長、早く立って！」
深月:  「は、はい！」
深月は素早く身体を起こす。
蜘蛛の貴婦人:  「ぬっ」
蜘蛛の貴婦人は不快そうに眉をひそめた。
六穂:  「ほら、お返しだよ！」
六穂が口を窄めた。
プシューーーーッ！！
今度は六穂の口から水鉄砲のように 毒液が吐き出された。
蜘蛛の貴婦人:  「ちっ」
蜘蛛の貴婦人は それを受け止めようとはせず、 穢らわしそうに身を引いて躱した。
六穂:  「あれえ、どうしたの？ 　ボクと毒の強さ比べをする 　自信がないのかな？」
蜘蛛の貴婦人:  「薄汚れた虫けらめが」
六穂に逃げたことを嘲られ、 蜘蛛の貴婦人は苛立たしげな顔になった。
その合間に 深月と六穂は距離を取って、 体勢を立て直す。
最初の攻撃を防がれた燐も 二人のそばに素早く戻ってきた。
深月:  「柳さん、大丈夫ですか？」
六穂:  「まあ、なんとかね。 　でも委員長たちは 　あれを浴びない方がいいね」
六穂は軽く頭を振っている。
顔色が悪い。
平気で受け止めたように見えて、 やはり毒が効いているようだ。
燐:  「高坂の言うとおりだったな。 　私の剣を完全に受け止めるとは」
燐の口調もいつになく重い。
燐:  「ノマドの大幹部に匹敵する。 　いや、それ以上かもしれない」
深月:  「そんな……」
これまでずっと 深月たちをサポートしてきた 燐が戦慄している。
今までの敵とは桁が違う。
それほどの相手に どうやって立ち向かえばいいのか。
深月の心にじわりと恐怖がわき上がる。
蜘蛛の貴婦人:  「妾に逆らう愚かさに今ごろ気づいたとて、 　もう遅いわ」
深月たちの恐れを感じ取ったか、 蜘蛛の貴婦人の声に喜びが混じった。
蜘蛛の貴婦人:  「そなたたちはこれが欲しいのじゃろう？ 　ほれ、取り返したかったら 　取り返してみるがよい」
蜘蛛の貴婦人は、 ぶら下がっていた糸玉の一つを落とすと、 脚の先でその表面をスパリと切り裂いた。
中に入っていたのは、 両手両足を縮めた眞田焔だ。
目を閉じたまま、 まるで死んだように固まっている。
深月:  「眞田先輩！！」
呼びかけるが、返事はない。
けれど、よく見れば 肌には赤みが残っていて、 胸も僅かにだが上下していた。
蜘蛛の貴婦人:  「大分精気を吸ってやったが、 　まだ生きておるぞ。 　死ぬとまずいからのう」
蜘蛛の貴婦人:  「妾がこやつを食すさまを 　見せてやろうか？　ん？」
蜘蛛の貴婦人:  「それとも虫けらは虫けららしく 　コソコソと逃げ帰るか？ 　それも良かろうて」
蜘蛛の貴婦人は挑発するように、 脚の先で焔の身体をチクチクとつついた。
深月:  「くっ」
深月はなにも言い返せない。
最大の攻撃力をもつ 燐の雷激光剣はあっさり防がれた。
六穂は自分を助けるため、 毒をまともに食らってしまった。
深月もこんな部屋の中では 風の力を最大限に発揮できない。
攻め手が思い浮かばない。
リーダーとして指示を出せない 不甲斐なさに歯噛みする。
その時、燐が言った。
燐:  「星乃、お前のもう一つの武器を生かせ」
深月:  「私のもう一つの武器？」
燐:  「分析力だ。 　それを買ってお前をリーダーに選んだ」
深月:  「分析力……」
六穂も深月を勇気づける。
六穂:  「その分析力で 　ボクの毒も生かして欲しいな、委員長」
深月:  「柳さん……」
六穂:  「この前ちょっと言われたんだ。体内で 　生み出す“毒”の特性を使い分ければ、 　凄い忍法になるってね」
六穂は敵の毒を中和しながら、 精一杯の笑みを浮かべた。
深月:  「それって、例のふうまさんにですか？」
六穂:  「さあね。 　まずはここをなんとかしてからさ」
深月:  「わかりました」
深月は力強く頷いて、 蜘蛛の貴婦人をしっかりと見つめた。
蜘蛛の貴婦人:  「虫けらどもが 　なにやら張り切っておるわ」
蜘蛛の貴婦人:  「よかろう。 　妾の館までたどり着けた褒美じゃ。 　せいぜいあがくがよいわ」
蜘蛛の貴婦人は悠然と構えている。
すぐに深月たちを 攻撃するつもりはなさそうだ。
自分が倒されるとは 露ほども思っていない顔だ。
殺そうと思えばいつでも殺せると 考えているのだろう。
確かにそれだけの実力差が あるかもしれない。
でも、だからこそ、 蜘蛛の貴婦人のその驕りを勝利に 結びつけなければならない。
ここでの勝利とは敵を倒すことか？
そうじゃない。 焔を助け出すことだ。
焔が捕らえられていた糸玉は 蜘蛛の貴婦人がわざわざ探し出してくれた。
そしてもう一つ。
さっき蜘蛛の貴婦人は 燐の斬撃は正面から防いだのに、 六穂の毒は自分で避けていた。
なぜか？
やはり生物である以上、 毒が全く効かないということは ないのではないだろうか。
幼い頃からあらゆる毒への耐性を 身につけてきた六穂が死ぬことはないまでも 敵の毒に苦しんでいるように。
それならば―――
深月:  「二人とも聞いてください」
深月は蜘蛛の貴婦人に背を向け、 風で声が漏れないようにしつつ、 六穂と燐に作戦を伝えた。
後ろから攻撃してくるようなことは 絶対にないと確信していた。
六穂:  「いい作戦だね」
燐:  「了解した」
二人は躊躇うことなく、 深月の策を受け入れてくれた。
蜘蛛の貴婦人:  「どうするか決まったのかえ？」
蜘蛛の貴婦人は 人間が籠の中の昆虫を見るような目で 深月たちを見ていた。
深月:  「はい、決まりました！ 　お待たせしました！」
あえてにっこりと笑って、 頭まで下げる。
蜘蛛の貴婦人:  「おかしな虫けらじゃ。 　せいぜい妾を楽しませてみよ」
深月:  「行きます！」
燐:  「調子に乗るのもそこまでだ！」
深月と燐は同時に走り出した。
なんの小細工もせず、 互いの武器を大上段に構えて、 真っ直ぐに突っ込んで行く。
蜘蛛の貴婦人:  「逃げ出さなかったことは 　褒めてやろうぞ」
蜘蛛の貴婦人は動かなかった。
深月たちを褒める余裕を発揮して、 正面から迎え撃とうとする。
思った通りだ。
深月:  「やあっっ！！」
燐:  「でやあああっっ！！」
深月は広げた扇を刃にして、 燐はさっきと同じ雷激光剣で斬りつける。
蜘蛛の貴婦人:  「無駄じゃ」
深月と燐の同時攻撃を 蜘蛛の貴婦人はまたも脚で受け止めた。
燐:  「押し込めえっ！！」
深月:  「はいっっ！！」
二人は互いの武器に力を込める。
激しい火花が飛び散るが、 八本の脚はびくともしない。
蜘蛛の貴婦人:  「くだらぬ。 　一匹が二匹に増えたところで変わらぬ」
蜘蛛の貴婦人はつまらなそうに言ったが、 これは陽動だ。
六穂:  「ボクを忘れてないかい？」
二人が大げさな攻撃をしている間に、 六穂が敵の背後に回り込んでいた。
蜘蛛の貴婦人:  「ずっと匂っておるわ。 　このたわけが」
蜘蛛の貴婦人は想定内という態度で、 毒が効かない六穂に今度は糸を吐き出した。
六穂:  「それはどっちかな！！」
六穂は一瞬で拘束されるが、 それこそが狙いだった。
六穂:  「忍法っ、死毒の華！！」
グルグル巻きにされた身体から 紫色の毒がぶわっと湧き上がった。
蜘蛛の貴婦人:  「小癪な」
蜘蛛の貴婦人は またもそれを避けようとする。
しかし、さっきの毒水鉄砲と違って、 今度の毒霧は意思を持っているかのように、 蜘蛛の貴婦人に襲いかかった。
蜘蛛の貴婦人:  「ぬうっ！」
蜘蛛の貴婦人がぐらっとふらついた。
立ちくらみでも起こしたかのように、 八本の脚を使って身体を支えようとする。
六穂に生成してもらったのは、 対蜘蛛用の最も強力な毒だ。
それですら、蜘蛛の貴婦人を わずかにふらつかせる程度の効果しかない。
けれど、それで十分だった。
深月:  「忍法！　豪風旋刃！！」
深月がすかさず忍法を放った。
部屋の中で大竜巻を起こす。
ブオォオオオオオオオオオオオオッッ！！！
寝室は嵐のような状態となった。
暴風が吹き荒れ、椅子やソファが浮き上がり 天蓋付きベッドも派手にひっくり返って、 部屋をメチャクチャにしていく。
蜘蛛の貴婦人:  「妾の部屋で、このような狼藉を」
今までで一番不愉快そうに呻いているが、 さしもの蜘蛛の貴婦人も風に飛ばされまいと、 脚を床に突き刺して耐えることしかできない。
その嵐の最中―――
燐:  「もらった！」
燐が飛び上がり、 風で舞い上がった眞田焔を すかさずキャッチした。
蜘蛛の貴婦人:  「なにっ！？」
蜘蛛の貴婦人の顔色が変わった。
燐は焔を抱えて着地すると、 迷わず部屋を飛び出す。
深月:  「蜘蛛の貴婦人さん、 　あなたには敵わないので、 　眞田さんだけ連れて帰ります」
蜘蛛の貴婦人:  「なっ！？」
六穂:  「この糸はもうちょっと 　工夫したほうがいいよ。あと、 　今日のおやつがなくなって残念でした」
六穂も蜘蛛の糸を自分の毒で溶かし、 嘲りの台詞とともに遁走している。
最後に深月が二度、三度と 置き土産の竜巻をまた起こして、
深月:  「おじゃましました！」
念のために挨拶してから、 一目散に逃げ出した。
蜘蛛の貴婦人:  「おのれええええ、 　虫けらどもがああっっ！！」
蜘蛛の貴婦人が喚いているが、 あの部屋はしばらく大嵐だ。
当分は出てこれない。
深月たちは、焔の救出だけを目論み、 見事、蜘蛛の貴婦人を出し抜いたのだった。
蜘蛛の貴婦人:  「まてえええええええええええっっ！！ 　またぬかああああああああっ！！！」
下水道の向こうから 怒り心頭の叫びが急速に近づいてくる。
部屋の嵐が収まってから 深月たちを追いかけてきた蜘蛛の貴婦人だ。
さっきまでの余裕は完全に消え去り、 憤怒の形相だ。
深月:  「蜘蛛の貴婦人さん 　追いかけてきたんですね」
深月は長く真っ直ぐ伸びた 地下道の端で彼女を迎え撃った。
一緒に逃げたはずの燐や六穂、 それに救い出した焔の姿はどこにもない。
しかし、激昂した蜘蛛の貴婦人は そんなことにも気づかぬ様子だ。
蜘蛛の貴婦人:  「おのれおのれ！！ 　よくも妾をたばかってくれたな！！」
深月:  「ごめんなさい」
深月:  「眞田先輩だけ助けて逃げるのは、 　最初から作戦のうちにあったんです。 　あなたはすごく強いと聞いてましたので」
深月はぺこりと頭を下げた。
蜘蛛の貴婦人:  「いまさら何を言うても遅いわ！ 　おのれは妾自ら嬲り殺しじゃ！ 　生まれてきたことを後悔させてやるわ！」
蜘蛛の貴婦人は怒りを剥き出しにして、 八本の脚をギャリギャリと擦り合わせた。
深月:  「それはちょっと嫌なので、 　もう一つごめんなさい。 　先に謝っておきます」
蜘蛛の貴婦人:  「ぬう、なにがじゃ！」
落ち着いた様子の深月に ペースを乱されるのか、 蜘蛛の貴婦人は律儀に聞き返す。
深月:  「逃げるつもりだったってことは、 　それを追いかけてくる相手に対応するのも 　作戦のうちなんです」
深月:  「深追いする敵を討つための 　ささやかな作戦だったんですけど」
深月:  「まさか蜘蛛の貴婦人さんが 　引っかかるなんて」
蜘蛛の貴婦人:  「なんじゃと！？」
蜘蛛の貴婦人はぎくりとしたようだった。
深月:  「神村さん、お願いします！」
舞華:  「やっと出番か！　焔の姉御を助けるためなら 　この俺が出張らねえわけにはいかねえだろ！ 　なあ！」
物陰から威勢よく現れたのは、 神村舞華（かみむらまいか）だ。
まだ五車学園の学生でありながら、 最高クラスの火炎を操る対魔忍だ。
出撃前に、静流が言っていた隠し球で、 さらわれた焔を火遁の大先輩として 大いに慕っているそうだ。
舞華:  「ようようよう！ 　てめえが蜘蛛の貴婦人とかぬかす 　糞野郎か！」
舞華:  「焔の姉御に 　色々とやらかしてくれたそうだな」
舞華:  「おかげで今日の俺の炎は一味違うぜ。 　ここでたっぷり食らっていきな！！」
舞華は荒々しいヤンキー口調で 啖呵を切った。
途端、全身から炎が噴き出し、 ゴォオオオオッとすさまじい勢いで 燃え上がった。
蜘蛛の貴婦人:  「っっ！」
灼熱の炎に、蜘蛛の化物である貴婦人は 本能的な恐怖を抱いたようだ。
端正な顔が完全に引きつり、 八本の脚もガチガチに固まっている。
その姿は捕虫網に捉えられた蜘蛛に似て どこか哀れだった。
しかし、深月は静かに告げた。
深月:  「この水路は直線。 　対魔忍最高級の火力からは 　逃げられません」
深月:  「蜘蛛の貴婦人さん、 　私たちを追いかけた時点で 　あなたは負けていたんです」
深月:  「申し訳ありませんが、さよならです」
舞華:  「愚麗寧怒＜グレネイド＞！！！」
舞華は冥途バズーカと名付けた大筒を構え、 超高熱の爆炎弾を発射した。
ドッォオオオオオオオオオオオオッ！！！
下水道の端から端まで 赤く埋め尽くされるほどの爆炎。
逃げ場のない蜘蛛の貴婦人の身体は 一瞬にして灼熱の炎に包まれた。
蜘蛛の貴婦人:  「ぐぎゃああああああああっっ！！！」
凄まじい悲鳴が上がった。
蜘蛛の貴婦人は恐怖で強ばった脚を束ねて 必死に炎を防ごうとする。
しかし、あれだけの強度を誇った脚も 美しかった顔も超高熱であぶられ、赤熱化し、 パリパリと細かいひびが入っていく。
蜘蛛の貴婦人:  「お……おのれえ……わ、わらわが…… 　こんな……こんなことで……」
舞華:  「がんばるじゃねえか！ 　深月先輩、仕上げにいっちょう頼むぜ！」
深月:  「風遁・火旋風！！」
深月は扇を勢いよく振り下ろした。
ブォオオオオオオオオッ！！
炎が燃えさかる下水道を突風が吹き抜ける。
それはまるでふいごのようになって、 熱量が一気に跳ね上がった。
蜘蛛の貴婦人:  「この虫けらどもがぁああああああああ 　あああああああっっ！！！」
断末魔の叫びとともに 蜘蛛の貴婦人は粉々に砕け散った。
それは土雲の最期でもあった。
その後、眞田焔は意識を取り戻し、 土雲に捕らわれていた他の人間たちも 全て救出された。
蜘蛛の貴婦人の死によって、 ヨミハラの勢力図は 書き換えられることになる。
彼女に死をもたらした 対魔忍、星乃深月。
そして、独立遊撃隊の名は 闇の世界に轟くこととなった。
