深月たちは執事の重森を倒し、 蜘蛛の貴婦人の部屋になだれ込んだ。
貴婦人を名乗るだけあって そこは立派な寝室だった。
天蓋付きのベッド、 来客用のソファーにテーブル、 壁には暖炉もある。
暗がりの中、赤や青や黄色の提灯が 妖しい雰囲気を醸し出している。
そして、なにより異様な光景に 深月は思わず声を出していた。
深月:  「あっ、見てください」
天井から１０個以上の 巨大な糸玉が吊されて ユラユラと揺れている。
白く細い糸をグルグル巻きにした 縦１メートル、横５０センチほどの 蚕の繭のような塊だ。
きっとあの中に 蜘蛛の貴婦人に捕らわれた人間が 生きたまま入れられているに違いない。
燐:  「あのどれかに眞田もいるはずだ。 　一つ一つ開けて確かめるしかないな」
六穂:  「灰汁抜きの最中だっけ？ 　おとなしくていいね」
深月:  「必ず助け出します。 　できれば他の人たちも」
燐:  「そうしたいところだが」
六穂:  「簡単にはさせてくれそうにないね」
深月は扇を、燐は電輝刀を、 六穂は毒針を構えた。
三人とも臨戦態勢だ。
そんな深月たちを嘲笑うかのように、 奥のベッドで寝ていた蜘蛛の貴婦人が のろのろと起き出してきた。
蜘蛛の貴婦人:  「なんじゃ、騒がしいの」
深月たちに気づいても、 まだ眠そうな顔をしている。
蜘蛛の貴婦人:  「重森め。やられたのか。 　あやつも存外役立たずじゃの」
深月:  「ええ、あの人は倒しました」
蜘蛛の貴婦人:  「まあよい」
忠実な執事が倒されたことすら 別に気にしていないような態度だ。
蜘蛛の貴婦人:  「じゃが、妾の部屋にまで足を 　踏み入れるとは。物分りの悪い虫けらは 　退治してやらねばならんの」
それだけが不快なのだろう。
蜘蛛の貴婦人は その８本の脚をギシッ、ギシッと 苛立たしげに軋らせた。
深月:  「退治されるのはあなたです！ 　覚悟してください！」
深月はきっぱりと言い放った。
蜘蛛の貴婦人:  「くくく、この妾を退治するか」
蜘蛛の貴婦人は軽く笑ってから、 その氷のように冷たい瞳をギラリと輝かせた。
蜘蛛の貴婦人:  「この愚か者どもが」
