アミダハラ。それは日本最大の廃棄都市だ。
かつては日本第三の都市として栄えていたが 米連と中華連合の代理戦争となった半島紛争の とばっちりを受け、
何者かによって撃ち込まれた未だ正体不明の しかし性質が悪いことだけは明らかな弾頭の ミサイル攻撃によって完全な廃墟と化した。
もはや再生不可能と思われたその町は 紛争の当事者ですら思いも寄らぬかたちで、 復興を遂げることとなった。
魔界に通じる境界。 すなわち、新たな“魔界の門”が 出現したのだ。
そこに引き寄せられるように魔界の住人が、 さらに無法者たちが集まり始め、
わずか１０年余りで、 アミダハラは日本最大の 廃棄都市へと変貌した。
この場合、成長と言えるかどうかは別にして ともかくも大きな町となった。
町と名の付いたものが膨らめば、 無法と法治の境目に 巨大な歓楽街が形成される。
“無法ならではのサービス”を求める客も 全国から殺到した。
それは廃棄都市の収入源となって、 アミダハラをさらに成長、 いや変貌させていった。
そこに住む人々たちの様々な思惑により、 あるいはそれを越えて、まるで町そのものが なにかの意志を持っているかのように。
現在、アミダハラ内には二つの地区がある。
魔界の門の影響を受けやすく、 未だ紛争の絶えない廃墟地区。
そして、 一見したところ普通の街並みと変わらない、 観光地としても栄えている町地区だ。
有名な町地区としては、 キタやシンサイ、キョウバシなどがある。
観光客の殆どはそんな町地区を訪れるが、 そのためには武装難民がはびこる廃墟地区を 通らなければならない。
護衛なしでの廃墟地区の移動は自殺行為。 町に入る前に護衛を雇うのは観光客の常識だ。
無論、１００％安全であるはずがなく、 日々、何人もの観光客がアミダハラの闇に 飲み込まれていく。
それでも、なにかに誘われるように、 人々はアミダハラを目指していく。
そして、今日もまた一人。
今、日本最大の廃棄都市アミダハラに 対魔忍、鬼崎きららが立つ。
きらら:  「…………」
奴隷商人:  「おい！　なに突っ立ってやがる。歩け！」
きらら:  「は、はい！」
否、表現に正確性を欠いた。
今は首輪手枷足枷をされた哀れな姿、 女囚・鬼崎きららである。
彼女はこの町の名物の一つ、 アミダハラ監獄へと引き立てられていた。
そこは政府と、魔界の支配層 （９つの有力貴族が支配する寡頭政）との 協定で造られた女性専用の監獄だ。
政府が捕らえた魔界出身の女性犯罪者に加え 魔界の支配層から指名手配された魔界出身の 女性犯罪者が収監されている。
奴隷商人:  「ちんたら歩いてるんじゃねえぞ！ 　こんなとこで死にてえのか！！」
武装したチョビ髭のオヤジが 錆びたカラシニコフをきららに突きつけた。
男はアミダハラ監獄に出入りしている業者で 囚人や物資を届ける商いをしているという。
きららの他、幾人かの女囚を連れ、 その数倍の数の傭兵に警護をさせながら、
キャラバンの様にして 薄汚れたビルの谷間の道を南へ南へ、
廃棄都市アミダハラの中心地、 シンサイ近くにあるアミダハラ監獄を 目指している。
チョビ髭オヤジは放置された車の上に 飛び乗ると、皆に向かって喋り始めた。
奴隷商人:  「この辺りはトサボリ、 　別名追剥ストリートって言ってな」
奴隷商人:  「移送中の囚人で腹を満たそうっていう 　偏食の武装難民が出没するんで 　有名な場所だ」
奴隷商人:  「連中は人を食うから臭くて馬鹿になってるが 　執念深い」
奴隷商人:  「だから急いで歩け。 　奴らはお前ら囚人を肉としか見ていねえ。 　襲われれば皆殺しにされる」
そう言って、きららたちを急かさせる。
それでさっきから 銃を突きつけられた女囚たちよりも あの男が緊張していたのだ。
きらら以外の女たちは先刻承知らしく、 「うるせんだよ」「びびりやがって」などと 悪態を吐いている。
奴隷商人:  「ちっくしょう。 　さっきから鼻先がムズムズしやがる。 　どうにも悪い予感がするぜ」
チョビ髭オヤジはぶつくさ言いながら、 なぜかきららのところに戻ってきた。
そして、小声で話しかけてくる。
奴隷商人:  「あんた、いったいなにをやらかしたんだ？」
きらら:  「え？　な、なにをって？」
奴隷商人:  「とぼけんなよ。 　あんたは他の女どもとは違う。 　俺にゃわかんだよ」
きらら:  「そんな……私は別に……」
奴隷商人:  「あんた、対魔忍だろ？」
きらら:  「…………！」
奴隷商人:  「図星か。なにをやらかしたんだ？」
きらら:  「え！？　その……」
奴隷商人:  「なんで天下の対魔忍が 　アミダハラ監獄の囚人なんかになるんだ？ 　なあ？」
きらら:  （アミダハラ監獄の囚人になった理由。 　それは―――）
きっかけは、ある日のことだ。
俺:  「急ぎの要件と聞きましたが」
アサギ:  「急ぎの案件よ」
アサギ:  「鹿之助が投獄されたわ」
俺:  「鹿之助が？」
アサギ:  「ある任務中に襲撃され失踪。 　そこまでは彼の場合よくあるけど……」
アサギ:  「その後、アミダハラ監獄を監視している 　別のチームから鹿之助が投獄されたと 　報告があったわ」
俺:  「ええと…… 　あそこって女囚を集めた監獄ですよね……」
アサギ:  「ええ……」
俺:  「鹿之助は男ですよね？」
アサギ:  「そのはずよ……」
アサギ先生は真顔で言った。
一方、俺は溜息を吐く。
俺:  「鹿之助の奴、なにやってんだか。 　それで独立遊撃隊が鹿之助を救出に？」
俺:  「あ、いや、そうか、 　アミダハラ監獄って確か……」
アサギ:  「二車家の元幹部、 　あなたもよく知る鉄華院カヲルが 　支配してるわ」
俺:  「…………」
鉄華院（てっかいん）カヲル。
ふうま八将二車家に仕えた元幹部だ。
現在はふうまからは離れ、 廃棄都市アミダハラで アミダハラ監獄を支配している。
年は時子と同じくらいで、時子ほど甘くなく 俺にとっては子供の頃から頭の上がらない、 怖いお姉さん的存在だ。
俺の幼馴染で、やはりふうまから離れた 金崎銃兵衛とは仲がよく、「姉御」「銃兵衛」 と昔から呼び合っていた。
アサギ:  「嫌そうな顔ね」
俺:  「あの人、苦手なんですよね」
アサギ:  「安心しなさい。 　今回は“ふうま小太郎”として 　彼女に会う必要はないわ」
俺:  「え？　俺がカヲルと交渉して 　鹿之助を監獄から救出するって 　任務じゃないんですか？」
アサギ:  「それだけじゃないの。 　ふうま君、あなたには監獄に 　潜入してもらいたいわ」
俺:  「潜入！？　俺がですか！？ 　どうやって！？」
アサギ:  「彼女の力を借りるわ。 　鬼崎きらら、入りなさい」
…………
というわけで、 今、俺はきらら先輩に化けている。
例の“変わり身の術”で俺ときらら先輩の 見た目が入れ替わっているのだ。
そしてアサギ先生の手筈で、 アミダハラ行きの女性犯罪者として 引っ立てられている。
前にエウリュアレーと戦った時 ほんの一瞬、きらら先輩になったことはあるが こんなに長い間、変わっているのは初めてだ。
多少は慣れてきたが、 姿も声も自分と違うのはやはり妙な感じだ。
その上、なぜか奴隷商人の頭に気に入られて やたらと話しかけられている。
奴隷商人:  「よう、なにをやったのか、 　隠さねえで、話しちまえよ」
きらら（俺）:  「な、なにをやったかですか……」
奴隷商人:  「よっぽどのことやらかさねえと 　アミダハラなんかに投獄されねえぜ」
奴隷商人:  「しかもあんたは対魔忍だ。 　普通じゃまずあり得ねえ」
妙にしつこい男だ。 周りの女囚たちも耳をそばだてている。
あまり隠しているのも不自然か。
きらら（俺）:  「その……ちょっと政府の人間を 　凍らせてしまって……」
奴隷商人:  「ほう？　なんでまた？」
きらら（俺）:  「その人を護衛していたんですが、 　その……セクハラが酷くてつい…… 　気がついたら、氷漬けの死体に」
周囲へのちょっとした牽制の意味も込めて、 適当に話を盛っておく。
奴隷商人:  「ぐははははは！ 　可愛い顔してヤルじゃねえか！ 　まあ、しっかりお勤めしてくるんだな！」
きらら（俺）:  「そ、そうします……」
大笑いする奴隷商人に恐縮しつつ、 俺はなるべく目立たないように歩き続けた。
そんなこんなで、 囚人移送キャラバンは進んでいく。
見た目は１００％きらら先輩なので、 俺が男だと疑うものはいない。
しかし、俺本人はどうにも落ち着かない。
なにせ普通に歩いているだけで、 胸がブルンブルンと揺れまくる。
きらら（俺）:  「しかし重いなあ、この胸……」
きらら（俺）:  「はぁ……よくこんなの二つぶら下げて 　動けるよな……」
ずっしり重たいだけでなく、 別に揺らそうとしなくても、上下左右に暴れて 歩いていて実に目の毒だ。
その上、見えるのは胸ばかりで、 足下がろくにわからず、 危なくてしょうがない。
普通に歩くだけでこれだ。
こんなものをぶら下げたまま、 よくきらら先輩は格闘なんかできるものだ。
ぶるん、ぶるん、ぶるん、ぶるん―――
きらら（俺）:  「しかしこれは……むむむ……」
気にしてはいけないと思えば思うほど、 頭がきらら先輩の（今は俺の）胸のことで いっぱいになっていく。
これでは任務どころではない。
きらら（俺）:  「待てよ、いっそ思い切って 　一回ぐいっと揉んでしまったほうが、 　気にならなくてすむのでは？」
きらら（俺）:  「うん、それはいい考えだな。 　ここは任務遂行のため思いきって触るか？ 　でもなあ……」
きらら:  「触ったら殺すわよ」
きらら（俺）:  「って、言われてるんだよな。 　おっぱい触ったら本人に感覚は 　伝わるのか？　それはヤバいな」
などとグルグル考えているうちに いつしか俺の手は胸に伸びていき―――
傭兵:  「おい！　そこのウシ乳！！！ 　ブツブツ言ってねえで早く歩け！」
きらら（俺）:  「わああっっ！！」
いきなり後頭部をグイと銃口で突かれ、 俺は触る直前だった胸からバッと手を離した。
きらら（俺）:  「わ、わかったよ！」
やったのはチョビ髭オヤジの部下の傭兵だが 今のタイミング、 きらら先輩の警告に違いない。
もっとも、本物のきらら先輩にウシ乳なんて 言ったら、速攻氷像になっているだろうが。
ともあれ、俺は囚人仲間の隊列に 早歩きで追い付こうとする。
ちょうどキャラバンは 大正時代に架設されたという 橋を渡っていた。
その時だ。
パァンッ！！！！
甲高い銃声が響きわたった。
きらら（俺）:  「！！！！」
同時に、さっきの傭兵が 俺に覆いかぶさるように倒れた。
頭に風穴をあけて。
きらら（俺）:  「ちょっ！！？　マジかよ！？」
反射的に地面に伏せる。
パァンッ！　パパアンッ！！
さらに数発の銃声。
囚人たちの悲鳴。
きらら（俺）:  「な、なんだ！？ 　いったいなんだよっ！！！！？」
俺は死んだ傭兵の身体を脇に退けつつ、 這いつくばったまま、周囲を確認する。
パンパンッ！　パンパンパンッ！！
薄汚い格好をした男たちが 橋の両側から発砲している。
チョビ髭オヤジが言っていた 人食いの武装難民だろうか。
きらら（俺）:  「これって完全に待ち伏せじゃないか！！？」
女囚:  「冗談じゃないよ！！」
パニックになった囚人の一人が立ち上がって 逃げ出そうとした。
きらら（俺）:  「おいよせ、下手に動くな！」
パンパンパンパンッ！！
女囚:  「ぎゃあっ！！」
迂闊な女はあっという間に蜂の巣になる。
それを見て動揺した何人かが立ち上がり、 次々と敵の的にされていく。
きらら（俺）:  「クソ！？　監獄に着く前に喰われたら 　シャレにならんぞ」
今の俺は首輪に手枷足枷で 抵抗したくても抵抗できない。
きらら先輩の姿をしているとはいえ、 例の魔性の力はそのままだから、 多少は撃たれても大丈夫だろうが。
拘束されたまま、何発か食らうのを覚悟で 無理やり逃げるか？
しかしそれでは、 アミダハラ監獄に女囚として潜入するという 計画はおじゃんだ。
いや、それは既に破綻しているか？
どうする？
