パンパンパンパンッ！！
アミダハラ名物の武装難民の奇襲を受けた 女囚キャラバン。
傭兵:  「この人食い野郎どもが！！」
傭兵たちも必死に反撃しているが、 なにせ地の利はあちらにある。
パンパンパンパンッ！！
傭兵:  「ぐうっっ！！」
女囚:  「ぎゃああっ！！」
傭兵も女囚もおかまいなしに 見る見るこちらの数が減っていく。
あっという間に壊滅状態だ。
武装難民:  「ひゃはははははははははっ！！」 「クシャアアアアアアアアアアアア！！」
殺意というより食欲を刺激されたかのように 武装難民たちが嫌な雄叫びを上げている。
そして、残るわずかばかりの抵抗に トドメをさすため、一斉に突撃を開始した。
きらら（俺）:  「あちゃー……どうするよマジで」
ヒュンヒュン！！！！
耳のすぐそばを銃弾が通過していく。
まごまごしているうちに、 いよいよ万事休すだ。
と、思った時―――
？？？:  「おらああああ！！！」
橋の向こうから、 大剣を持った女が駆け込んできて 武装難民の首を立て続けに跳ね飛ばした。
さらに、その後ろからは 武装したトロールの軍勢が押し寄せてくる。
？？？:  「お前ら、まとめて始末するよ！」
トロール:  「おおっっ！！」 「この人食いどもがっっ！！！」
なんだ？　救援か？
奴隷商人:  「た、助かった！　カウーラだ！」
しぶとく生き残っていたチョビ髭オヤジが 死体の隙間から這い出してきた。
きらら（俺）:  「カウーラ？」
奴隷商人:  「おお、あんたも生きてたか。 　アミダハラ監獄の看守長だ！！ 　トロールどもは部下の獄卒よ！！」
きらら（俺）:  （そうか……あの女が……）
カウーラ:  「今度はアンタらが食われる番だよ。 　このカウーラの魔剣で魂刈り取って 　あげるから！」
カウーラ:  「あーーーははっははははははっっ！」
カウーラは歓喜の表情で、 大剣を縦横無尽に振り回している。
俺が知っているどんな剣術、 武術の動きでもない。 太刀筋すら一定していない。
明らかな我流。 殺意と享楽の本能のままに動いているようだ。 しかし強い。
カウーラ:  「そらそらそらっ！ 　一人っ、二人っ、三人っ！ 　あははっ！　楽しいねえっ！！」
見る見るうちに、 一人、二人、三人と敵を斬り捨てていく。
獄卒のトロールたちもよく鍛えられていて、 人食い武装難民の敵ではない。
連中はさっきまでの奇襲の勢いが嘘のように あっという間に散り散りに逃げていった。
きらら（俺）:  「ふう……助かったみたいだな……」
しかし、周囲は死体の山だ。
生き残った女囚は俺一人のようだ。
奴隷商人:  「へへへ、助かったぜ、カウーラ」
カウーラ:  「相変わらず悪運が強いねえ 　ちゃっかり生き残ってるよ」
愛想笑いをするチョビ髭オヤジを一瞥し、 カウーラは俺にゆっくりと近づいてきた。
カウーラ:  「アタシはカウーラ。看守長のカウーラだ」
武装難民たちを撫で斬りにした時と同じく、 さも楽しそうな目で俺を見ている。
きらら（俺）:  「ど、どうも…… 　助けてくれてありがとうございます……」
俺はぺこりと頭を下げる。
無論、初対面だ。
しかし、知らない相手ではない。
今回の任務の協力者だ。
アミダハラ監獄潜入には 当然様々なバックアップが必要だ。
そのバックアップの一つがカウーラ、 つまり買収した看守長である。
カウーラ:  「対魔忍のお嬢さんよ！ 　契約は一度助けるってことだけど、 　これはオマケにしてあげるよ」
カウーラ:  「理解したか？ 　“一度”助ける以外はアンタとアタシは 　囚人と看守長ってことだ」
カウーラ:  「たっぷり虐めてやるから期待しとけよな」
きらら（俺）:  （こいつは……）
アミダハラ監獄の看守長カウーラ。
どうも単純な内通者ではないようだ。
