内通者でもある看守長カウーラ。
彼女率いる獄卒部隊に助けられ、 俺はアミダハラ監獄に無事到着した。
長く危険な夜は明けて、 要塞を思わせる堅固な監獄が ギラギラした朝日に照らされていた。
カウーラ:  「よく来たね、アミダハラ監獄へ」
カウーラ:  「まずはここでボディチェックを 　受けてもらうよ」
俺は調査室なる場所に通されている。
全ての女囚がそうされるのか、 俺だけが特別にそうなのか、 カウーラと二人きりだ。
内通者のこの女と話しやすい状況だが、 さっきの意味深な口ぶりを思えば、 他に誰もおらず、逆に油断ができない。
カウーラ:  「服はそのままでいいよ。 　特別な計らいって奴だ」
きらら（俺）:  「ありがとうございます……」
カウーラ:  「首輪も枷もこの監獄では不要だ」
そう言って、彼女は俺の首輪手枷足枷を あっさり外してくれた。
カウーラ:  「意外かい？」
きらら（俺）:  「ええまあ……」
俺が頷くと、 カウーラは楽しそうにつけ加えた。
カウーラ:  「ただし……」
きらら（俺）:  「ただし？」
カウーラ:  「封印はさせてもらう♪」
目が無邪気に笑っている。
きらら（俺）:  「封印？」
カウーラ:  「魔族や対魔忍、 　ここには厄介な力を持つ奴らばかりが 　収監される」
カウーラ:  「そんな奴らが好き勝手に力を使って 　暴れないように封印するんだよ」
カウーラ:  「あんたは対魔忍だから、 　お得意の忍法が使えなくなるってわけさ」
なるほど。なんらかの手段で、 異能の力を使えなくするわけだ。
お得意のと言われても、 俺は忍法を元から使えないので、 封じられても問題ない。
しかし、魔性の力らしい再生能力まで 封印されてしまうかもしれない。
きらら（俺）:  「あの、封じたふりは駄目ですか？」
カウーラ:  「さっそく“一度助ける”を 　使いたいってことか？」
きらら（俺）:  「えっと、オマケで……」
おずおずと尋ねてみる。
カウーラ:  「オマケはもう駄目だよ」
と、即否定だ。
カウーラ:  「どうするかはアンタ次第。 　アタシが助けるのは“一度”だけ。 　さあ、どうする？」
きらら（俺）:  「…………」
もし、あの再生能力が封じられたら、 いざというときに負傷覚悟で行動できなくなり 打つ手が一つ減ることになるが、
逆に言えば、 俺にとってのリスクはそれだけだ。
きらら（俺）:  「いえ、使いません……」
カウーラ:  「了解」
カウーラは特に気にした風もなく頷いた。
あまり物事に こだわらない質のように思える。
その手の封印の方法は色々だ。
魔界における力を封じる方法についても、 五車の蔵書で知識としては持っている。
最もメジャーなのは呪い付き契約書に サインするというものだ。
禁止事項を破ったら、呪われるという奴で あるが果たして？
きらら（俺）:  「あの……封印ってどんな感じでしょうか？」
カウーラ:  「少し痛いね」
きらら（俺）:  「えっ！？」
カウーラ:  「痛いのは嫌いかい？」
きらら（俺）:  「……まあ、あまり」
カウーラ:  「私は好きだね♪」
好きなのは痛くするのだろう。 顔を見れば分かる。
どう見てもドＳな気質らしい カウーラの瞳が妖しく輝いている。
カウーラ:  「使うのはコイツさ」
カウーラはピアスを取り出した。
きらら（俺）:  「ピ、ピアス……！？」
なんだか嫌な予感がする。
カウーラ:  「魔界の呪物さ。 　これを大切な所に三つ装着するのさ」
きらら（俺）:  「み、三つ！？　大切な所って……？」
ま、まさか……！？
カウーラ:  「女の大切な所なんて決まってるだろ♪」
カウーラは楽しそうに 俺、もとい、きらら先輩の 胸と股間を指さした。
きらら（俺）:  （ひぃいいいいいいいい！？）
元の身体と、今のきらら先輩の身体と どこがどう対応しているのかとか、 確かめてなどいないが、
痛いに決まっている！！
カウーラ:  「看守たちに逆らわないことだ」
カウーラ:  「このピアスには 　“見えざる鎖”が繋がっているからね」
きらら（俺）:  「み、見えざる鎖？」
カウーラ:  「看守たちはいつでも 　その鎖を引っ張ることができる。 　もちろんアタシも。激痛だよ」
きらら（俺）:  「ひぃいいいいいいいいい！？」
その想像もできない痛みに声が出てしまう。
カウーラ:  「なあに。平気さ。 　それが癖になる奴もいるからね」
カウーラ:  「アンタもそうなら、アタシにだけ逆らいな。 　すごく痛くしてやるから」
きらら（俺）:  「え、遠慮します……」
できれば、呪いのピアス自体遠慮したいが、 もう受け入れるしかない。
カウーラ:  「さあ、装着するよ。服を脱ぎなよ」
きらら（俺）:  「あ、あの、一つ質問が……」
カウーラ:  「何だよ？」
きらら（俺）:  「それを付けた後で、 　能力を使うとどうなるんですか？」
カウーラは嬉しそうに教えてくれた。
カウーラ:  「全身を激痛が襲う。 　さらに無理して使おうとすれば 　呪いで全身が石となるって寸法さ」
きらら（俺）:  「な、なるほど……。 　最後にもう一つ質問が……」
カウーラ:  「なに？　まだあんの？」
面倒くさくなってきているような顔だ。
きらら（俺）:  「俺の他に対魔忍が収監されてますよね？ 　つい最近ですけど」
カウーラ:  「ああ」
きらら（俺）:  「あの、ピアスの時に……」
カウーラ:  「男って分かったよ。 　名前が鹿之助だしな」
きらら（俺）:  「ですよね」
やっぱりいるのか。
しかも男だとばれている。
きらら（俺）:  「それで、あの……そいつは今？」
カウーラ:  「食べたいくらい可愛かったから」
きらら（俺）:  「か、可愛かったから？」
カウーラ:  「そのまま女囚として監獄に入れたよ」
きらら（俺）:  「…………」
それは幸福なのか不幸なのか。
男囚ばかりのところに 鹿之助が放り込まれるよりは良かったか。
本人は何故だと怒るだろうが。
カウーラ:  「アンタが投獄されたのは 　アイツを助けるため？」
きらら（俺）:  「それはご想像にお任せします……」
カウーラ:  「対魔忍は何を企んでいるんだ？ 　ま、どうでもいいけどな。 　さあ、脱ぎな」
俺は覚悟を決めて服を脱ぎ始めた。
きらら（俺）:  （きらら先輩、すいません。 　鹿之助を助けるためです）
自分の身体ではないので恥ずかしくはない。 しかし悪い気はするので心の中で謝っておく。
カウーラ:  「へえっ、アンタいいねえ。 　対魔忍なんて傷だらけかと思ったけど、 　綺麗な身体をしてるじゃないか♪」
カウーラはピアスを弄りながら ウキウキしている。勘弁して欲しい。
しかし、その隙に俺の影からさっと抜けだし 調査室の外へ出て行く別の影があったことには 気づいていないようだった。
さくら:  「じゃじゃーん！ 　新対魔忍スーツのさくら先生だよ！」
さくら:  「って、誰もいないけどね」
と、一人でポーズを決めたのは、 ふうまの影から抜け出てきた、井河さくらだ。
彼の家に居候している、 若いさくらではない。
もう若くない……いや、失礼、 五車で教師をしている、 熟練対魔忍のさくらだ。
彼女は、こと隠れ身にかけては、 姉のアサギをも凌駕すると言われる。
影遁の術を駆使して、 巧みに看守や獄卒たちの目を盗み、 易々と監獄の地下へとやって来たのだった。
さくら:  「なーんか、 　ふうま君大変なことになってたね。 　いきなり三点ピアスつけろーとか」
さくら:  「ちょっとかわいそうだけど、でもあれだね、 　ふうま君はもうちっと対魔忍の女の子の 　苦労を知ってもいいよね、うんうん」
さくら:  「大丈夫大丈夫。 　三点ピアスくらいどうってことないよ。 　さくら先生の経験からすれば……っと」
さくら:  「さて、ふうま君が目立っている間に 　任務を果たさないとね」
さくら:  「と、その前に―――」
知らない者が見れば、油断しているとしか 思えない独り言を呟きながら、 さくらは周囲を窺っていた。
彼女を取り囲むように 無数の敵の気配が近づいてきている。
低い獣の呻り声も。
さくら:  「うーん、地下には看守や獄卒がいないって 　情報は正しかったけど、正確じゃないなあ」
さくら:  「わざと言わなかったのかな？　違うかな？ 　あのカウーラ、細かいこと気にしなさそうな 　タイプっぽいしなあ……それにしたって」
さくら:  「代わりに魔犬の大群が放し飼いだなんて 　聞いてないし！」
