さくら:  「忍法・影遁の術“影苦無”！！！」
さくらの影からまるで水流のような影が 湧き起こった。
影の中に隠し持っていた苦無が 同時に十数本放たれる。
シュパパパパパパッ！！
デビルズドッグ:  「ギャッ！！」 「ガッッ！！」
ナイトドッグ:  「ギャンッッ！！」 「ボブッッ！！」
狙いは正確無比。威力も冴え渡っている。
一匹につき一本。
脳天を貫かれた魔犬が確実に倒れていく。
一方、魔犬の群れから一斉攻撃されていた さくら自身はかすり傷ひとつ受けていない。
普段からおちゃらけているが、 その技の巧みさは、異世界の若いさくらですら 遠く及ぶものではない。
さくら:  「なんだかなあ……」
だが、さくら本人は浮かない様子だ。
さくら:  「なんかあれだけど、 　もう一発、“影苦無”！！！」
再び、十数本の苦無が影から飛び、 同じように魔犬の群れがバタバタと倒れた。
さくら:  「ああもう、全然減らないじゃん！」
そう、敵の数は一向に減らない。
倒された味方の死体を乗り越え、 次々と新たな魔犬が襲ってくる。
さくら:  「ちょっと！？ 　何匹放し飼いにしてるんだよ！？」
デビルズドッグ:  「ガルッ、ガルガルッ！！」 「きゃんきゃん！、きゃきゃん！」
さくら:  「なんか勝手に繁殖してるし、 　よく見ると、ちっちゃいのもいるし、 　あれ子供？　魔犬の子供？」
さくら:  「なんか鳴き声かわいいし、やりにくいなあ。 　影に入れた苦無の数も 　心許なくなってきたし」
ナイトドッグ:  「わんわんっ、わんわんわんっ！」 「くーーん！　くーーん！　くーん！」
さくら:  「駄目だこりゃ。逃げよっ！」
さくらは戦闘を諦め、遁走にかかった。
きらら（俺）:  「うううううぅ………」
ついにピアスを付けられてしまった俺。
自分の身体ではないが、これは屈辱だ。
服はまた着せてもらったが、 なんの慰めにもならない。
服にピアスが当たってジンジンする。
痛い。痛すぎる。
きらら（俺）:  「くぅううう……」
さっきから呻き声しか出ない。
カウーラ:  「気分はどう？」
きらら（俺）:  「よ……よく……ないです……」
俺はかすれたような声で答えた。
なにせちょっとでも大きな声を出すと、 それだけでズキン、ズキン、ズキンと 来るのだ。
カウーラ:  「すぐに付けているのが当たり前になるよ」
きらら（俺）:  「………………」
ちっとも嬉しくない。
だが、それくらいでないと、 これからの任務に支障をきたしそうだ。
きらら（俺）:  （これに慣れるのか？ 　とんでもないことになった……）
ズキズキする身体でげんなりと考える。
カウーラ:  「逆らおうなんて考えないことだね。 　さもないと―――」
カウーラは指で何かを 引っ張るような仕草を―――
おい、待てっっ！！！
きゅううっ！！
ズキイイイイイイイイイイイイインッ！！！
きらら（俺）:  「かはっっっ！！」
“見えざる鎖”を引っ張られ、 ピアスされた三カ所に激痛が走った。
きらら（俺）:  「おっ……こっ……こおっ……おおおおっ…… 　おおおおおっ……」
あまりの痛みに息ができない。
上の方に引っ張り上げられ、 しゃがみこむこともできない。
手で押さえることもできない。
爪先立ちの変なポーズのまま、 ピクピクと悶えるだけだ。
カウーラ:  「そういうことになるよ」
ぴんっ☆
きらら（俺）:  「おふうっっっ！！」
最後、カウーラは“見えざる鎖”を 軽く弾くようにして、俺を開放してくれた。
きらら（俺）:  「はぁ……はあっ……はぁっ……はあっ……」
引っ張られることはなくなったが、 今の痛みがズキン、ズキンと脈を打っている。
カウーラ:  「あははっ。 　今のはすごくイイ顔だったね」
カウーラは無邪気に笑っている。
きらら（俺）:  （このドＳ女め……）
カウーラ:  「封印のピアスがどういうものか 　よく分かっただろ？」
きらら（俺）:  「ええ、十分に……」
カウーラ:  「ま、逆らうなら 　アタシだけにしとくんだね」
きらら（俺）:  「それも分かりました……」
俺の気のない返事に、 カウーラはくすりと笑い、
カウーラ:  「さて、最後に持ち物検査だ」
俺は歯ブラシや歯磨き粉、石鹸、下着など 生活用品を持って来ている。
それを検査しようというのだ。
きらら（俺）:  「“一度助ける”を使います」
カウーラ:  「…………」
カウーラの目がスッと細くなった。
その顔がドＳのピアスマニアから、 アミダハラ看守長の厳しいそれになる。
カウーラ:  「ああ？　この中に何か仕込んでいるのか？」
きらら（俺）:  「さあ……」
カウーラ:  「何を仕込んでる？」
きらら（俺）:  「言う必要はありますか？」
カウーラ:  「当然だよ。 　もしそれが爆弾だったら 　アタシに被害が及ぶかもしれない」
きらら（俺）:  「なるほど……」
“一度助ける”といっても、 流石に無条件というわけにはいかないか。
しかし、その程度は想定済みだ。
俺は生活用品の一つを取り出した。
歯ブラシだ。
きらら（俺）:  「ＧＰＳ発信機です」
カウーラ:  「ＧＰＳ？ 　位置情報を送ってどうするんだ？」
きらら（俺）:  「…………」
カウーラ:  「まあ、いいか。 　本当にＧＰＳ発信機かどうか確かめる」
カウーラ:  「本当なら歯ブラシは中に持って入っていい。 　それ以外の持ち物は全て没収だ」
―――数分後。
カウーラ:  「いいよ。持っていきな」
カウーラは俺にそれを返してくれた。
こうして俺は、ＧＰＳ発信機の歯ブラシだけ 持って、投獄されることとなった。
