きらら（俺）:  「はっっ！！」
俺はまず関節を決めていた女――― 服を脱がそうとした不届き者の延髄に 手刀を落とした。
女囚:  「ぐっっ！」
女はあっさりと昏倒する。
きらら（俺）:  「はいこれ」
ぐたりと崩れおちてきた女の身体を 右から向かってきた女囚にぽんと放る。
女囚:  「おわっっ！！」 「なにすんだ、テメエ！」
女囚のくせに人が良いそいつらは お荷物を思わず受け取ってしまう。
俺はその隙に反対側にグイと踏み込み、
女囚:  「死ねオラああっ！！」
繰り出されてきたパンチを身を沈めて躱し、 そのまま懐に入って、鳩尾に肘打ちを入れる。
きらら（俺）:  「ふんっっ！！」
女囚:  「げぶうっ！！　おげええええ！」
かなり良い所に決まったようで、 そいつはうずくまって、 ゲーゲーと吐き始めた。
きらら（俺）:  「吐くならトイレに行けよ」
女囚:  「このクソ乳がっっ！」
おっと、別の一人が後ろから迫ってくる。
きらら（俺）:  「でやあっっっ！！」
俺は身体を捌きつつ、右足を振り上げて、 後ろ回し蹴り気味にそいつの顎を蹴った。
女囚:  「おがっっっ！！」
そいつはガクンと顎を仰け反らせて、 後ろに思いきり吹っ飛んだ。
景気よく３メートルは宙を飛び、 背中から床に激しく落ちたが、 その時にはもう気絶している。
女囚:  「こ、こいつ！」 「ウシ乳の癖に強えぞ！」
ウシ乳と強さは関係ないと思うが、 とりあえずこう返しておく。
きらら（俺）:  「対魔忍はそういうのが多いんだ」
女囚:  「舐めんなっ！！」
掴みかかってきた手を押さえ、 相手の身体を固定させてから、 掌底で顎を撃ち抜く。
女囚:  「うがっ！！」
きらら（俺）:  「舐めてはいないけどな」
もう一人を横にいなして腹に膝蹴り、 ついでに背中に肘を落とす。
女囚:  「ぐふうっっ」
立て続けに、また二人を倒した。
きらら（俺）:  「まだやるか？」
俺は半分ほどに減った女囚たちを見て、 余裕たっぷりに言った。
自分でも感動するほど動きのキレが良い。
夏休みの間、うちのお庭番のライブラリーに たっぷり戦闘訓練してもらったおかげだ。
ベテラン女囚:  「なかなかやるじゃないか！」
さっき一番腕が立つと見た女が ニヤリと笑った。
手下がやられるのを見物していたようだ。
コイツは何か心得があるらしく、 両拳を固めて構え、キックボクサーのように 前後にリズムを取り始める。
きらら（俺）:  「あんたを倒したら終わりそうだな」
ベテラン女囚:  「やれるもんならやってみな、ウシ乳女！」
ギュンッ！
女はピョンピョンと見せつけていた リズムを急に変えて踏み込んできた。
ベテラン女囚:  「シッ！！」
タイミングをずらした右のローキックだ。
なかなか見事だが、この程度の奇襲では、 ライブラリーの変幻自在さには遠く及ばない。
きらら（俺）:  「っっ！！」
ガシッッ！！
俺はセオリー通り、膝を上げ、 スネでしっかりと蹴りをガードする。
そして引き足にあわせて前に詰め、 連続で畳みかけられないようにして、 左で牽制のジャブを―――
ベテラン女囚:  「っっ！！」
女はガードしようとするが、 ジャブは見せかけだ。
指をパッとバラして脱力させ、 腕を鞭のように振って、ガードをかいくぐり、 指の甲で目の辺りをはたいた。
ばちんっ！！
直接的な目潰しとは違う、 目打ちと呼ばれる技だ。
ベテラン女囚:  「うっっ！！」
女は思わず目を閉じてしまう。
その隙をつき、さらに深くステップインして ショベルフック気味に下から突き上げるような 右ボディーブローを食らわせた。
きらら（俺）:  「はっっ！！」
ボゴオッッ！！
ベテラン女囚:  「ぐげえっっっ……！？」
女の身体が軽く宙に浮き、 ベキベキッという感触が拳に伝わる。 肋骨が何本かいかれたに違いない。
ベテラン女囚:  「うぐぐぐぐぐぐぐ……ウシ乳がぁあ……」
女は身体をくの字に折り曲げ、 腹を押さえて呻いている。
きらら（俺）:  「もう降参したほうがいいぞ」
ベテラン女囚:  「うるぜええっ！！」
女は激痛を必死に堪えながら、 俺に逆襲の一撃を―――
キラリ！
きらら（俺）:  「！？」
その手に輝くものが一瞬見えた。
ナイフか！？
ベテラン女囚:  「死ねえええっ！！！」
きらら（俺）:  「ちっ！！」
俺は大きく後ろに飛び退く。
だが、気づくのが一瞬遅かった。
ザシュッッ！！
カウンターのナイフが俺の脇腹を切り裂く。
バッと血飛沫が舞った。
きらら（俺）:  「ちょっ！？　それはルール違反だろ！？」
と言ってはみたものの、 監獄でのリンチにルールもへったくれもない。 油断した俺が悪い。
ベテラン女囚:  「へへッ！　終わりだぜウシ乳！！」
もちろん女も聞く耳を持たず、 ギラギラした目でナイフを突き出してきた。
本人はトドメの一撃のつもりだろうが、 キックほどにはナイフに慣れていないようで、 攻撃の“起こり”が丸見えだ。
きらら（俺）:  「はあっっっ！！」
俺は軽く体を捌いてナイフを回避し、 カウンターの正拳を女の鼻頭にぶち込んだ。
ベテラン女囚:  「べふっっっっ！！」
女は豚の鳴き声のような声を出して、 鼻血を盛大に噴き出しながら、 顔面から床に倒れた。
ベテラン女囚:  「なん……で……腹を……斬られて…… 　そんな……動けん……だ……よ…………」
そう最後に呻いて、突っ伏す。
きらら（俺）:  「なんでって……そりゃ」
俺は脇腹の傷を見た。
いつものように再生していた。
どうやら封印のピアスとやらの呪いは、 俺の魔性の再生能力には無効のようだ。
きらら（俺）:  「やっぱり、“一度の助け”を 　“ピアスなし”にしなくて正解…… 　でもないよなあ」
俺は独りごちた。
そのピアスだが、 無効にならなかった再生能力のおかげか、 とりあえず痛みはなくなっている。
きらら（俺）:  「気にしなければ…… 　まあ、なんとか……な」
そうこうしているうちに傷は消えたが、 まだ残っていた女囚たちがざわつき始めた。
女囚:  「コイツどうなってやがる！？」
女囚:  「この姉ちゃん、ピアスの封印が効かねえ 　アッパークラスって奴か！？」
女囚:  「見ろ！　よく見たらこの女、 　頭に角生えてるぞ！？」
女囚:  「角だ……」
女囚:  「ウシの角……」
女囚:  「ウシ乳に角……」
女囚:  「牛魔王……」
きらら先輩がいたら、 監獄ごと氷像にしかねないセリフの数々だ。
きらら（俺）:  「酷い言われようだ」
俺は思わず呟いただけだが、
女囚たち:  「「「「ひいいいいいいっっ！！」」」」
牛魔王の怒りに触れたとでも思ったのか、 女囚たちは震え上がっていた。
ナイフ持ちの女が倒されて、 連中の戦意も失われたようだ。
やれやれ、これで一段落と思ったら、
女囚たち:  「ボ、ボス！！」
女囚たち:  「ボス！　お願いします！！！」
きらら（俺）:  「ボス……！？」
どうやらまだボスが他にいるらしい。
監獄の奥、 誰もいないと思っていた暗がりから、 恐ろしく嫌な気配が漂ってきた。
