ドＳ看守長カウーラの調査を受け、 封印のピアスをされてしまった俺。
ジンジンする痛みも治まらぬまま、 これから暮らすことになる監房へ 連れてこられた。
獄卒:  「入れ！」
トロールの獄卒が俺の背中をグイと押した。
重苦しい鉄格子が開いている。
アミダハラ監獄にはＡからＫまで監房があり 俺が案内されたのはＨ監房だった。
きらら（俺）:  「………………」
ここで逆らってもしょうがない。
俺は鉄格子をくぐって、 監房に足を踏み入れた。
当然、中には先客の女囚たちがいる。
獄卒:  「新入りだ。よく面倒をみてやれ」
獄卒はそう言い、鉄格子をガチャンと閉め、 鍵をかけて去っていった。
後は勝手にしろといったところか。
女囚:  「…………」 「………………」 「…………………………」
女囚たちがジロリと俺を見た。
数は１０人ほど。
どうやら殆どが魔族のようだ。
床に寝っ転がっていたり、壁にもたれたり、 思い思いに過ごしているが、みな無言だ。
そして、共通する嫌な笑みを浮かべている。
きらら（俺）:  「あの……よろしくお願いします……」
なんとなくこの先の展開は予想できたが 俺は先輩の女囚たちに頭を下げた。
女囚:  「ふふ……」 「ふふふ……」
女囚:  「くく……よろしくだってさ……」 「いいね……してやろうじゃないか……」
などと言いながら、 女囚たちは俺を取り囲もうとする。
きらら（俺）:  「な……なんですか……？」
ますます予想通りだ。
一応、怯えたような顔をしつつ 背後をとられないように、壁際まで後ずさる。
ベテラン女囚:  「裸になりな、ウシ乳ちゃん」
パッと見、一番腕が立ちそうな 筋肉質の女が言った。
きらら（俺）:  「え？」
ベテラン女囚:  「裸になって荷物を全部広げなって 　言ってんだ！」
女囚:  「早くしなよ」
女囚:  「あんたの物は 　全部このＨ監房のボスのもんだ」
女囚たちは口々に脅してくる。
きらら（俺）:  「………………」
やっぱりこういう展開になったか。
つまりは囚人による新人虐めだ。
監獄への潜入と聞いたときから、 ネジリンボウにパラシュート部隊くらいは ありそうな気がしていたが、
いきなり裸になれとは、 さすが女だけの監獄。 なかなか意表を突いてくれる。
もし本物のきらら先輩だったら、 即ギレ、氷結地獄だ。
きらら（俺）:  （中身が俺でよかったな……）
女囚:  「このアマ、ブルって声も出ねえぜ」
女囚:  「自分で脱げないなら、 　あたしが脱がしてやるよ！」
女囚の一人が俺の胸元に手を伸ばしてきた。
俺も我慢して触っていない胸にだ。
きらら（俺）:  「！！」
俺はその手首をグイと掴み、 そのまま関節を決めて捻り上げた。
女囚:  「ぐあっっ！」
きらら（俺）:  「止めた方がいい」
女囚:  「粋がってんじゃねえぞ！」
女囚:  「やるってのか、このウシ乳が！」
女囚たちが気色ばむ。
しかし、ここで必死に守った唯一の持ち物 “歯ブラシ”を奪われるわけにはいかない。
また、監獄では弱みをみせれば 一生つけこまれると聞いたことがある。
それに既にピアスの件でヤバそうなのに、 他の女囚に裸を見せたなんて知られたら、 きらら先輩がどんなに怒ることか。
きらら（俺）:  「裸を見せるのも、荷物をやるのもお断りだ」
ベテラン女囚:  「痛い目にあいたいようだね！」
女囚:  「たたんじまえ！！」
きらら（俺）:  「しょうがないか……」
女囚たちに舐められないためには、 力を見せつけておく必要がありそうだ。
