カウーラ:  「魔剣【ニルガル】！！！」
カウーラは魂を奪う魔剣で さくらに斬りかかった。
構えもなく、牽制もなく、 いきなりとどめの一撃を放つような 我流ならではの苛烈な剣だ。
さくら:  「わっ、早い」
さくらは、びっくりした声を出しつつ、 それより速く一瞬で影の中に回避し、
さくら:  「ほいっ！」
気の抜けた声を出して、 完全な死角からカウンターの一撃を カウーラに加えた。
カウーラ:  「ぐはっっ！」
野生の本能で致命の一撃は避けたものの カウーラの脇腹がざっくり切り裂かれている。
さくら:  「へえ、あれを避けるんだ。 　さすがアミダハラ監獄の看守長。 　なかなかやるねー」
カウーラ:  「くっ……クソッ！！！？ 　ふざけた顔して強いじゃねえか！？」
さくら:  「ふ、ふざけた顔って失礼な！」
カウーラ:  「舐めんなよ。この程度の傷。 　アタシにはどうってことねえんだよ！」
カウーラが憤怒の形相で剣を掲げると、 今までそれで吸いとってきた囚人たちの魂が 受けた傷を回復させていく。
さくら:  「ほほう。 　自分で傷の回復も出来るんだ。 　だけどそれイマイチだねー」
カウーラ:  「なにィ？」
さくら:  「回復がちょっと遅いよ。 　私の親友のムッちゃんなんか 　もう斬るそばからドンドン回復するよ」
さくら:  「たまに首をちょん切られても、 　刃が首から抜ける間にくっついてるもん。 　それに比べるとまだまだかなあ」
カウーラ:  「ざけんな！ 　そんな奴いるわけねえだろ！」
さくら:  「それがいるんだなあ。 　だからほら―――」
シュッ。
さくらの姿が影に消えた。
カウーラ:  「ど、どこだっ！？」
さくら:  「ここ」
ザシュッッ！！
カウーラ:  「がっっっ！！」
カウーラは今度もかろうじて避けるが、 治りかけの傷がさらに深く抉られている。
囚人の魂がその傷を修復しようとするが、 それより先に次の刃が別の場所を切り裂く。
さくら:  「ほいほいっと！」
ズバッ！　ザシュッッ！！
さくらは影への消失と出現を繰り返し、 カウーラを攻め立てる。
カウーラ:  「ぐっ、がっ……ち、畜生っ…… 　ちょこまかしやがってっっ！！！」
カウーラは全身血まみれになりながら 魔剣をメチャクチャに振り回した。
さくら:  「わっ、やけくそ殺法だ！」
その激しさ、でたらめさに、 さくらも容易にとどめの一撃を与えられないが それでも回復より負傷のほうが早い。
カウーラ:  「うぐぐ……こ、こんなっ……クソがっ……」
さくら:  「ほらね？ 　回復が間に合わなくなっちゃう」
さくら:  「ふうま君にも言ってるけど、 　よっぽどじゃないかぎり、 　あんまりその能力には頼らない方がいいよ」
カウーラ:  「そんな奴しるかっっ！！ 　てめえ何様だっ！」
さくら:  「今は王子様かな？」
ザシュッ！
カウーラ:  「ぐあっっ！！」
武装難民たちとの戦闘で 無類の強さを見せたカウーラも 最強の対魔忍の妹の前では形無しであった。
さくら:  「んーーーしぶといねえ。 　でも、もう限界じゃない？」
カウーラ:  「へっ……どうかな？ 　あんまりアタシを……舐めんじゃねえぞ」
さくら:  「舐めちゃいないよ。 　そうだね、じゃ次で決めようかな」
さくらは必殺の“影殺陣”の動作に入った。
影から数十の刃を突き出し、 敵を四方から一瞬にして串刺しにする技だ。
確実に決まれば親友である八津紫の 不死覚醒をも打ち砕くと噂される。 彼女がそれをすることは決してないだろうが。
しかし、その強大な威力故に 術の発動には精神の集中が必要だ。
カウーラ:  「へへっ……」
カウーラが薄く笑った。 彼女はそれを待っていた。
最初の接敵で圧倒的な実力差を認識し、 ガムシャラに攻撃している風に見せて 時間稼ぎをしていたのだ。
カヲル:  「鎖遁の術“邪なる鎖縛”！！！」 （さとんのじゅつ“よこしまなるさばく”）
さくら:  「んなっ！？」
第三者からの奇襲に さくらは反射的に影に潜ろうとする。
だが気づくのが遅かった。
アミダハラ監獄の支配者、 鉄華院カヲルの鎖がさくらの身体に絡みつき、 捕縛していた。
さくら:  「ちょっ、なにこの鎖っ！？　解けない？？ 　うそーー、影にも潜れないよ、マジ？」
カヲル:  「ふふっ、無理よ。 　その鎖は捕縛した者の罪の重さで 　より頑丈に重くなる」
カヲル:  「生まれて罪を犯した事のない 　人間などいない。生きる事が他の生命を 　奪い糧にする事を意味するのだから」
さくら:  「そういうカラクリかあ。 　まいったな、捕まっちゃったよ。 　じゃ、あなたがここの所長？」
カヲル:  「鉄華院カヲルよ。 　カウーラを内通者に仕立てようなんて、 　対魔忍らしい姑息なやり口ね」
さくら:  「あちゃーー。それもバレてたかー」
カヲル:  「結局、ユフィとソフィが狙いだったようね」
さくら:  「まあそんなとこかな。なはは」
カヲル:  「でも残念。 　彼女たちは預かっている大切な商品だから 　渡すわけにはいかないの」
ソフィ:  「えー、私たちゲームオーバー？」
ユフィ:  「王子様の負けみたいね」
ソフィ:  「お姉ちゃんはダメダメだね」
ユフィ:  「ダメダメね」
さくら:  「とほほ……ごめん。ミスっちゃったよ」
ソフィ:  「やっぱり自分の王子様がいないからかな？」
ユフィ:  「そうね。自分の王子様がいないせいね」
さくら:  「こらあ！ 　そこに深く突っ込むんじゃない！ 　お姉ちゃんはちょっと油断しただけなの！」
ソフィ:  「油断はダメだよっ」
ユフィ:  「油断しちゃね」
さくら:  「うん、それは……ごめん」
カウーラ:  「ちっ……なんだこの女。 　捕まったのにまるで動じてねえ」
さくらにやられた傷を全て回復させた カウーラが苛立たしげに言った。
カヲル:  「それだけのキャリアがあるのね。 　それともまだ手を隠してるのかしら？」
さくら:  「さあねー」
内心はともかく、 さくらの様子に動揺は見られない。
カウーラ:  「クソが。 　それで所長、この女はどうします？」
カヲル:  「尋問する。 　見たところ五車のＶＩＰのようだからね」
カウーラ:  「じゃあ、あのウシ乳は？」
カヲル:  「好きにしなさい」
カウーラ:  「へへ♪　了解。 　そうこなくっちゃね」
カウーラの瞳がサディスティックに輝いた。
カウーラ:  「こいつは稼げそうだ」
そう独りごちしながら、 カウーラは地下監房を後にする。
きらら（ふうま）を捕らえ、 娼婦にして稼ごうと 悪巧みしているようだった。
