ボス:  「俺の監房で暴れてるメス牛がいるって？」
女囚たちを撃退した俺の前に ついにＨ監房のボスが姿を―――っておい！
ボス:  「生意気なメス牛にはこの俺が 　躾をしてやらにゃーならねえなあ！」
女囚:  「ボス！」
女囚:  「破壊王ユキカゼ様のお出ましだぜ！」
きらら（俺）:  「………破壊王ユキカゼだ？」
ボス:  「はっ。俺を知らねえのか。 　トンチキのメス牛が。いいかよく聞け。 　この俺があの破壊王ユキカゼだ！」
きらら（俺）:  「………あのって、あのな」
ベテラン女囚:  「や、やい、牛魔王！ 　てめえはもう終わりだぜ！」
女囚:  「対魔忍の最終兵器、歩く火薬庫、 　ユキカゼ様の雷撃がついに見れるぜ！」
女囚:  「あたい達も初めてになるがよ！」
女囚:  「謝るなら今だぞウシ乳がッ！！！」
いったいどんな口車に乗せたのか、 知りたくもないが、
きらら（俺）:  「………完全にハッタリで騙されてるな」
ボス:  「やいやい！　聴いたかい？ 　ユキカゼ様の噂をよぉ」
きらら（俺）:  「ああ、聞いたぞ、リリム」
リリム:  「へっ？ 　んあああああああ！？ 　な、なんでわたっ、いやその名前をっ！？」
きらら（俺）:  「ちょっとこっち来い！」
リリム:  「な、なんだよ！？ 　ちょっ、おまっ、破壊王ユキカゼに何を？」
きらら（俺）:  「やかましい」
俺はＨ監房ボスにして破壊王ユキカゼこと ポンコツ淫魔のリリムを 奥に引っ張っていった。
女囚:  「ボス？」
女囚:  「リリムってなんだ？」
女囚:  「さあ？」
きらら（俺）:  「おい、どうやってミーティアから 　逃げ出したんだ？ 　そのあげく、こんな所にいるとはな」
リリム:  「ぎょぎょぎょ！ 　お、お前、いったいなにを？」
きらら（俺）:  「前にあの妙なメカをゆきかぜに 　一撃でぶっ壊されたからな。 　名前を騙りたくなるのは分かるけどな」
リリム:  「ちょっ、な、なぜそんなことまで？ 　お前、いったい何者だ？ 　まさか私のストーカー？」
きらら（俺）:  「誰がストーカーだ。 　こんな姿じゃ分からないか、俺だよ」
リリム:  「お、俺？　おれおれ詐欺？」
きらら（俺）:  「お前の元親分」
リリム:  「おやぶ……？ 　ふ、ふうまあっ―――むぐぐぐ」
俺はリリムの口を手で塞いだ。
きらら（俺）:  「おおっと、大声はなしだ」
リリム:  「なんで？　なんでそんな格好？ 　まさかふうま、女にモテなさすぎて 　自分から女に？？　ひいキモイ！」
きらら（俺）:  「なわけあるか！」
リリム:  「へ？　じゃ、じゃあ 　な、なんで女になって監獄に！？ 　わかった！　変態趣味だね！！！」
きらら（俺）:  「変態趣味で囚人になるか！！！」
リリム:  「性犯罪者が何をいまさら！」
きらら（俺）:  「誰が性犯罪者だ！」
くっそ、話が進まない。 俺はリリムの頭をぐいっと抱え込んだ。
リリム:  「うぐぐ、く、苦しい。 　うう、オッパイが当たってる。 　変態ふうまのオッパイ本物。キモすぎぃ」
きらら（俺）:  「黙って聞け。 　俺は今、任務中だ。面倒を起こしたくない。 　ここは協力しないか？」
リリム:  「えーーーーーー」
心底嫌そうな声が返ってくる。
きらら（俺）:  「お前がゆきかぜじゃない事。 　バラしていいのか？」
リリム:  「……恨みは忘れて 　戦略的互恵関係って奴だね」
リリムはコロッと態度を変えた。
という事で急遽、 リリムと協力関係を結ぶ事になった。
リリム:  「みんな聞きな！ 　この女は俺のダチなんだ！」
女囚:  「ええええ！？」
女囚:  「だ、誰なんですか、そいつは？」
リリム:  「え？　コイツ？ 　ええと、コイツはふう―――」
ぼかっ☆
リリム:  「あいたああっっ！！」
俺の名前をいきなり言おうとする 愚か者の頭をはたく。
リリム:  「なにすんだこらあ！」
きらら（俺）:  「正体バラしてどうすんだ。 　今の俺は“鬼崎きらら”だ」
そう耳打ちする。
リリム:  「分かってるよ、うっさいな。 　ええと、こいつは鬼崎きらら！」
リリム:  「お前らも聞いた事あるだろ？ 　“ハイブリッド対魔忍”きららの名前を！ 　コイツがそう！　俺のダチ！　マブダチ！」
リリムはやけくそ気味に紹介した。
女囚たちがざわめく。
女囚:  「ま、マジですか！？ 　目があっただけで氷像にされちまうっていう 　鬼みたいな対魔忍ですよね！？」
女囚:  「気に入らない奴は凍らせたあげく 　粉々にブチ砕かずにはいられない氷の鬼」
女囚:  「大の魔術師嫌いで、 　倒した魔術師は全員かき氷にして 　ガリガリ魔力を食ってるって噂の？」
メチャクチャな言われようだ。
闇世界には鬼族とのハーフという 意味ではなく、行動が鬼のような対魔忍として きらら先輩の名が轟いているようだ。
訂正は面倒なのでここはスルーする。
リリム:  「そうだ！ 　このきららと俺はマブダチなんだぜ！」
女囚たち:  「「「うひゃああああああああああ！」」」
女囚たちは歓声を上げる。
女囚:  「まさに鬼に金棒ですね、ボス！！」
リリム:  「そうだろ！！」
女囚:  「全監房を支配して 　ボスがアミダハラ監獄の 　大ボスになる日は近いですね！！」
リリム:  「そうだろそうだろ！！ 　みんな俺について来い！！ 　あーーっはっはっはっは！！」
リリムのポンコツも調子に乗りまくりだ。
ベテラン女囚:  「き、きららさん、 　さっきは糞生意気なアタシたちに 　手加減してくれたんですか？」
さっき一番手強かった女が おずおずと話しかけてくる。
きらら（俺）:  「あ、うん……まあ、そんなとこ。 　これから一緒の房で過ごす仲間だしな。 　腹、大丈夫か？」
ベテラン女囚:  「こ、こんな腹くらいなんとも…… 　でかいのは胸だけじゃねえ、器もだ。 　きららさん、ありがとうございます」
女囚:  「さすがボスのダチだ。 　よろしくお願いします、きららさん」
女囚たち:  「「「よろしくお願いします！！」」」
女囚たちは、さっき倒した連中も含めて 一人残らず感激して頭を下げていた。
なんだか妙な展開だが、 結果的には好都合か。
きらら（俺）:  「おい、リリ―――じゃない、ユキカゼ。 　聞きたい事があるんだが」
リリム:  「何さ？」
きらら（俺）:  「あのな、少し前にここに来た対魔忍で、 　鹿之助ってのを探してるんだ」
きらら（俺）:  「このＨ監房にはいないよな。 　どこにいるか知らないか？」
リリム:  「鹿之助？　男みたいな名前。 　ま、まさかそいつも女体化趣味の変態？」
きらら（俺）:  「誰が女体化趣味の変態だ。 　任務だって言ってんだろ」
リリム:  「ウソウソ。 　その子なら知ってるよ」
リリムはあっさりと言った。
――――――
というわけで、リリムに案内されて、 各監房の囚人たちが利用する食堂へと やって来た。
ベテラン女囚:  「おらおら、どけどけ。 　破壊王ユキカゼ様のお通りだぞ」
リリム:  「くるしゅうない、くるしゅうない♪」
きらら（俺）:  「……………………」
女囚の一人を先頭に、 リリム、俺と食堂を練り歩く。
一癖も二癖もある女囚たちが 怯え、へつらい、敵意、その他色々な表情で 俺たちに道を空けていく。
聞いたところによれば、 食堂の位置や数などで、 各監房が勢力争いをしているという。
そして、Ｈ監房はゆきかぜの悪名効果で 最大の領土を誇っているらしい。
きらら（俺）:  「だいぶでかい顔をしているな」
リリム:  「はっはっは、そりゃもう。 　どうだ、感心したか？」
ただの小動物………に違いはないが、 リリムはこれで中々に魔界で生き延びる術を 知っている奴のようだ。
全く感心はしないが。
女囚:  「来たよ。アイツが牛魔王だ」
女囚:  「あの鬼の対魔忍の？」
女囚:  「相当にヤバい奴らしいね。 　目を合わせたら凍らされるよ」
きらら（俺）:  「……………………」
なにやらヒソヒソ話が 周りから聞こえてくる。
悪い噂が広まるのは早いな。
きらら（俺）:  「で、鹿之助はどこにいるんだ？」
リリム:  「そう焦るなって。 　えーと、確か……あ、いたいた！」
リリムが指さす方向を見ると、 鹿之助が大鍋の横でお玉を片手に 配膳係をしていた。
鹿之助:  「おーい、ちゃんと並んでくれよ！」
女囚:  「もっと入れてくれよ！」
鹿之助:  「駄目だよ！ 　一人分の量は決まってるんだから」
女囚:  「けッ！」
鹿之助:  「ほい、次！」
なんであんなに馴染んでるんだ。
やれやれと俺も並ぼうとすると、 前の女囚たちがサーッと列を空けていく。
鹿之助:  「ちょっと！　次どうしたの？」
きらら（俺）:  「俺には山盛り入れてくれるんだよな？」
鹿之助:  「だから一人分は決まって―――」
鹿之助:  「ふえッ！？　き、きらら先輩！？」
鹿之助がギョッと目を剥いたが、 すぐにパーッと顔を明るくする。
鹿之助:  「ま、まさかきらら先輩が 　俺を助けにここまで！？　うわ、すげえ！ 　ありがとうございます、きらら先輩！」
きらら（俺）:  「と思ってるとこ悪いが、俺は―――」
その先をここで口に出すわけにはいかない。
作戦を指示するときの手信号でパパパッと 俺が俺であること、きらら先輩の忍法で 見た目が変わっていることを伝えた。
途端、鹿之助はしょぼんとする。
鹿之助:  「あぁ、そうか。 　そうだよなあ……はぁ」
きらら（俺）:  「溜息を吐くなよ。 　わざわざ来てやったんだぞ」
鹿之助:  「あ、うん、わりい。ありがとな」
きらら（俺）:  「それにしても、 　お前なんで女囚扱いされてんだ？」
鹿之助:  「知らねえよ！」
きらら（俺）:  「なんかすげえ馴染んでたしな。 　あ、俺、大盛りな」
鹿之助:  「量は決まってるって言ってんだろ！」
鹿之助は俺の分のシチューを 雑によそってくれた。
その後、鹿之助をテーブルに引っ張り込み、 得体の知れない肉をつつきながら話を聞く。
双子の鬼がいた。
名前はユフィとソフィ。
米連と魔界の技術を使い生み出された 人型兵器だ。
だが彼女たちは自由を求めて 米連のもとから脱出した。
いきなりよく聞く話だ。 まるで沙耶ＮＥＯの時のようだ。
その後の展開も似たようなもので、 それを知った各勢力が双子の鬼を追い始める。
そしてやはり仮面の対魔忍からの依頼で 鹿之助を始めとする対魔忍部隊が 双子鬼に接触。
彼女たちを匿うため、 五車で保護させてくれないかと 双子鬼と交渉する。
双子鬼は「面白そう」と意外にも承諾。
しかし五車への移動途中で、 巨躯のサイボーグに襲撃され、 部隊は散り散りに―――
鹿之助:  「で、気がついたら、 　ここに投獄されてたってわけ」
きらら（俺）:  「最後なんか飛ばしたな。 　散り散りになったあと、 　お前なんで捕まったんだ？」
鹿之助:  「そ、それは別にいいだろ！ 　とにかく捕まったんだよ。 　ドジふんだの。細かいこと聞くなよ！」
鹿之助は逆ギレ気味に言い返した。
そりゃ、自分のミスを細かく 説明はしたくないだろうが。
きらら（俺）:  「まあいいか。 　巨躯のサイボーグ……アサギ校長を 　襲撃した奴か？」
鹿之助:  「じゃねえの？」
だとすると内調が今回の一件に 絡んでいるのか？
またあの峰舟子が？
俺が考え込んでいると、
鹿之助:  「なあなあ、そんな事より 　どうやって脱獄するんだよ！」
鹿之助が急かすように言った。
リリム:  「それは私も知りたいところだよ！」
リリムもそれに同調する。
きらら（俺）:  「お前ここでユキカゼとして悠々自適に 　過ごすつもりだったんじゃないのか？」
リリム:  「そのつもりだったんだけど、 　なんかまたお前が現れちゃったし」
リリム:  「どうせまたメチャクチャになるだろうから、 　とっととトンズラさせてもらおうかなって。 　できれば親分と一緒に。ニヒヒヒヒ」
きらら（俺）:  「親分って言うな。ったく」
鹿之助:  「けど、それが正解だろ。 　こんなとこさっさと脱出しようぜ！」
きらら（俺）:  「段取りはしてるが任務を果たしたらな」
鹿之助:  「任務！？ 　俺を救出しに来たんじゃないのかよ！」
鹿之助は不満顔だ。
きらら（俺）:  「もちろんそうだよ。 　けど、例の双子鬼もいるんだろ？ 　このアミダハラ監獄に」
鹿之助:  「そりゃいるだろうけどさあ。 　あの二人も連れて帰るのか？」
きらら（俺）:  「当然だ。 　お前とあの二人を保護し、 　五車に連れて帰る。それが任務だ」
鹿之助:  「まじかよーーー」
鹿之助はがっかりしたように突っ伏す。
リリム:  「ぶぶーーーーーーーーー」
リリムも同じポーズでぶうたれる。 こいつら仲いいな。 同じ監獄暮らしで馴染んだのか？
鹿之助:  「で、お前の段取りって？」
鹿之助がボソッと聞いてくる。
きらら（俺）:  「これだ」
俺は唯一の持ち物である歯ブラシを見せる。
鹿之助:  「歯なら磨いたぞ？」
きらら（俺）:  「違う。これは歯ブラシ型の―――」
リリム:  「いけないオモチャで 　その体で夜な夜な一人エッチな遊びを。 　やばい！　マジもんの変態！」
きらら（俺）:  「するかボケ！！」
とりあえず突っ込んでから、 阿呆二人に言ってやった。
きらら（俺）:  「これは特殊なＧＰＳ装置で、 　俺たちを助けてくれる秘密のアイテムだ」
一方、地下のさくらは魔犬軍団をまいて 目的の監房にたどり着いていた。
さくら:  「いやあ、酷い目にあった」
さくら:  「やっぱり、いくら魔犬でも子犬は 　ちょっと斬れないよねえ」
さくら:  「そしてここにも 　角のある可愛い女の子が二人。 　ユフィにソフィだね、みーつけたっと♪」
さくらの目の前には救出対象である 双子鬼のユフィとソフィがいた。
こんな魔犬だらけの地下監獄で 怯えた様子もなく（さくらも同じだが） 無邪気な笑顔を浮かべている。
ソフィ:  「お姉ちゃん、見つかっちゃった♪」
ユフィ:  「見つかっちゃったわね。 　でも、あの人、そこの影から 　いきなり現れたわ」
ソフィ:  「うんうん、ニュルッて出てきたね。 　ひょっとして悪いやつかな？」
ユフィ:  「そうかもしれないわ。 　私たちを殺しに来た死霊の騎士かも」
ソフィ:  「きゃあ、こわーい♪」
ユフィ:  「怖いわねーー♪」
双子鬼は少しも怖がっていなさそうに 仲良くじゃれ合っている。
さくら:  「こらこら、誰が死霊の騎士だって？ 　私は鹿之助君の友達で、 　君たちを助けに来たんだよ」
ソフィ:  「じゃ、ひょっとして王子様？」
さくら:  「王子様？」
ユフィ:  「お姫様を助けるのは王子様って 　決まっているでしょう？　ねえ？」
ソフィ:  「ねーーーー♪」
攫われたお姫様を演じているのか 双子にいきなり王子様扱いされ、 さくらは肩を落とす。
さくら:  「はあ～～～、王子様かあ。 　私にも現れて欲しいなあ、王子様。 　どっかにいないかなあ、王子様」
ソフィ:  「え？　お姉ちゃん？ 　自分の王子様いないんだ、かわいそう」
さくら:  「うっ……ぐさっ」
ユフィ:  「こらソフィ、そういうこと言ったらダメ。 　すいません、妹が。ほら、謝りなさい」
ソフィ:  「あ、言っちゃダメなんだ。 　ごめんね、お姉ちゃん」
さくら:  「とほほ～～、謝られちゃったよ。 　きっついなーー」
さくらは沈んでいたが、 よいしょと無理やり立ち直る。
さくら:  「ま、でも、王子様がいないなら 　自分が王子様になるって手はありだよね。 　うん、ありあり」
ソフィ:  「ありかな？」
ユフィ:  「なしな気がするわね」
ソフィ:  「だよねだよね」
さくら:  「こらそこ。疑問を抱かない！ 　お姉ちゃん泣くぞ」
ソフィ:  「わあ、怒られた♪」
ユフィ:  「やっぱり悪者かも？」
さくら:  「あ、じゃなくて……ごほん。 　私は王子様の井河さくら。 　双子のお姫様を助けに来ました」
ソフィ:  「ホントに？」
ユフィ:  「私たちを助けにきたの？」
さくら:  「ホントホント？ 　二人ともこんな辛気くさいとこ 　もうイヤでしょ？」
ソフィ:  「すっごいイヤ！」
さくら:  「じゃあ、とっとと出ていこうよ」
ユフィ:  「でも、そのためには」
さくら:  「ん？　そのためには？」
ソフィ:  「忘れてることがあるよね」
ユフィ:  「ねえ」
カウーラ:  「だめだぜユフィ、ソフィ。 　脱獄には悪い魔女を倒さないといけない 　約束だぜ？」
現れたのは看守長のカウーラだ。
カウーラ:  「契約外の侵入者がいると思ったら 　双子が狙いだったとはね」
さくら:  「あちゃーーー！　気付いてたんだ」
カウーラ:  「当然さ」
ソフィ:  「きゃーーー！」
ユフィ:  「現れたわ」
ソフィ:  「さくらお姉ちゃん！ 　敵だよ敵！　悪い魔女だよ！」
ユフィ:  「王子様の出番ね」
さくら:  「あはは。 　二人ともノリノリだねえ」
どうも本気で遊んでいるようだ。
そして、さくらもいつもと同じく、 ごくごく気楽な調子で刀を抜いた。
さくら:  「二人とも、さくらお姉ちゃんから 　離れないでね♪」
さくら:  「あとこれ、ちょっと預かってて。 　それでね―――」
さくらは二人にあるものを手渡して、 耳打ちした。
ソフィ＆ユフィ:  「「りょーかーい！！」」
双子鬼は仲良く答えた。
