最初に攻撃を仕掛けたのはカヲルだった。
カヲル:  「邪なる鎖縛、食らいなさい！」
カヲルが鋭く手を振り下ろすと、 新たな鎖が手のひらから出現した。
四本目だ。
ギャウウウウッ！！
尖った鎖の先端が凄まじいうなりを上げて 凜子先輩に襲いかかる。
凜子:  「…………」
凜子先輩は少しも臆することなく、 ひらりと舞うように鎖を躱し、 間合いを詰めた。
カヲル:  「やるわねっ！！」
カヲルはさらに鎖を出現させた。
ギャンッッ！！
五本目の鎖が凜子先輩の胸元に伸びる。
凜子:  「はっっっ」
凜子先輩はここで初めて刀を抜いた。
秋山家伝来“石切兼光”が唸る。
その勢いは鎖の先を跳ね返し、 凜子先輩は流れを少しも殺すことなく、 さらにカヲルとの距離を詰めた。
うまい。 ライブラリーに鍛えられた今だからこそ かろうじて分かる、流麗な動き。
凜子先輩は必殺の間合いにカヲルを 捉えようとしていた。
凜子:  「空遁の術……」
無数の空間転移の泡が生まれていく。
それは凜子先輩の秘剣、 逸刀流秘奥義“胡蝶獄門”の前兆だ。
石切兼光の刀身を空間跳躍の泡で纏わせ、 刀身が触れた部分をどこかへ強制跳躍させる。
結果、それに触れたあらゆる物は 一刀両断される。
どんな装甲も無効化してしまう 文字通り必殺の恐るべき剣技だ。
凜子:  「逸刀流―――ッ！！！」
防御不能の一撃を放とうとした瞬間、
カヲル:  「ふっ」
カヲルがニヤリと笑った。
ジャラアアアアアアッ！！
六本目の鎖が地を這うように伸び、 凜子先輩の足に絡みついた。
凜子:  「むっ……」
人の罪の重さに比例して重量が増す鉄鎖。
それに拘束され、凜子先輩の足が ピタリと止まった。
カヲル:  「私の鎖から逃げられる者などいない。 　終わりよ」
カヲルは勝ち誇った笑みを浮かべた。
形勢逆転、そう思ったことだろう。
凜子:  「ふうま君の助言通りだな」
凜子先輩は少しも動ずることなく、 むしろ納得したように言った。
カヲル:  「ッ！？」
凜子:  「ふうま君の助言がなければ負けていた。 　さくら先生をも捕縛した鎖。 　恐ろしい忍法だ」
カヲル:  「負けていた？　何を言っている！？」
凜子:  「カヲル殿は六本まで鎖を操る。 　そう聞いている」
カヲル:  「若様の入れ知恵ね」
そう、俺が凜子先輩に教えておいたのだ。
カヲルの“邪なる鎖縛”の特徴と対処法を。
己の忍法の秘密を相手から聞かされ さすがのカヲルも一瞬だが動揺した。
それだけの隙で十分だった。
すでに空間跳躍の泡は石切兼光の刀身を 覆ってはいない。
代わりに包んでいるのは凜子先輩の身体だ。
凜子:  「散……」
呟きと共に、音もなく泡が弾ける。
鎖はどこかへ飛ばされて消失し、 凜子先輩は拘束から解放された。
カヲル:  「ちいっ！！」
カヲルが身を引くが、一手遅い。
凜子:  「はっっ！！」
必殺の斬撃がカヲルの身体を―――
ギィイイイインッ！！
激しい火花が散った。
確実にカヲルを両断していた一撃 それを救ったのはカウーラだった。
カウーラ:  「邪魔させてもらうよ！」
突然、割って入ったカウーラの魔剣が 凜子先輩の一撃を受け止めていた。
凜子:  「我が一閃で斬れぬとは魔剣の類いか！？」
カウーラ:  「魔剣【ニルガル】、覚えておきな！」
カヲルはすかさず身を引き、 カウーラが凜子先輩の前に立ちはだかる。
凜子:  「まずは貴殿を倒せということか」
凜子先輩は静かに石切兼光を八相に構えた。
カウーラ:  「ははん、そのご大層なポーズ。 　アンタ、なんたら流の剣士って奴だね？」
凜子:  「逸刀流、秋山凜子」
カウーラ:  「アタシはそういうのが嫌いでね。 　コイツでアンタの魂を奪ってやるよ！」
カウーラは迷うことなく 凜子先輩に襲いかかった。
カウーラ:  「おらおらおらおらぁあああっ！！」
息も吐かさぬ連続攻撃。 しかも全てが変則的だ。
斜めからの打ち下ろしが 即座に首への斬り上げに変わり、 躱された瞬間、今度は手首が狙われる。
胸に伸びたかに思えた突き込みが、 途中で軌道を変えて、足下が薙ぎ払われ、 切っ先が止まらずに喉めがけて跳ね上がる。
カウーラ自身も右に左に激しく動き回り、 時にぐるんと宙返りまでしながら、 あらゆる方向から剣を振るう。
武装難民を蹴散らした時と同じだ。 決まった型などなにもない、 本能を剥き出しにした変幻自在の剣だ。
カウーラ:  「どうしたどうした？ 　アタシの魔剣にビビっちまったのかっ！ 　ええ、正統派剣士様あっ！」
凜子:  「ふむ……」
凜子先輩は防戦一方、 というより、必要最小限の動きで、 目で追うことすら困難な剣を捌いている。
凜子:  「実戦で鍛えた剣か。鋭いな」
カウーラ:  「アタシはご大層な剣士どもの 　魂をいくつも奪ってきたのさ。 　アンタもすぐにそうしてやるよ！」
凜子:  「その者たちは修行が足らなかったのだろう」
石切兼光が鋭く閃いた。
キンッッ！！ からんからんからん……
カウーラ:  「なっ！？」
ただの一振りで、 カウーラの魔剣は持ち主の手から跳ね飛ばされ 空しく床に転がっていた。
カウーラ:  「ウソだろっ！？」
魔剣を振るうカウーラと言えども 看守長であり剣士ではない。
斬鬼の異名を持つ、 凜子先輩の敵ではなかった。
カウーラはあまりの衝撃に棒立ちだ。
そして―――
凜子:  「逸刀流“胡蝶獄門”！！！」
再び防御不能の秘剣が放たれる。
カウーラ:  「うわあっっ！！」
カウーラはその直情な本能のまま 悲鳴を上げて、頭を抱えた。
スバババババッッ！！！
しかし、凜子先輩が斬ったのは 戦意を失った看守長ではない。
カヲル:  「っっ！！」
凜子先輩が最初に倒す予定であった、 攻撃に備えて反射的に身構えてしまった カヲルでもない。
そのカヲルがまだ伸ばしていた鎖を さくら先生と双子鬼を拘束していた物も含め、 一本残らず切断したのだ。
さくら:  「よっしゃ！　自由になった！ 　凜子ちゃん、サンキュー！」
ソフィ:  「わーい、ほどけたーー」
ユフィ:  「よかったわねーー」
カヲル:  「なっ！？　鎖を！？」
これも計画のうちだ。
カヲルの六本の鎖は強力だ。
最初の奇襲でカヲルを倒せなかった以上、 サブプランを実行するのは当然のことだ。
すなわち、“逃げるが勝ち”だ。
きらら（俺）:  「退却する！！！」
さくら:  「りょーかい！　よいしょっと！」
さくら先生が双子鬼の一人を すかさず抱き上げた。
ユフィ:  「わーーっ、お姫様だっこっ♪」
さくら:  「鹿之助君、そっちお願い！」
鹿之助:  「了解！」
ソフィ:  「きゃーーっ、変態っ♪」
鹿之助:  「ち、違うって……ンガッ！ 　そんな暴れるなってっ！！　ふがあっ！」
鹿之助も顎を蹴られたりしながら もう一人を抱え、凜子先輩の元に駆け寄る。
リリム:  「さあトンズラだ。 　おやびん、早く早く！！」
なにもしていないリリムはとっくに 凜子先輩のそばにへばり付いている。
きらら（俺）:  「おやびんは止めろ！ 　凜子先輩！！」
凜子:  「承知」
凜子先輩の空間転移の泡が 俺たちを包み込む。
カヲル:  「逃がさない！！！」
カヲルが再び鎖を生み出し、 俺たちに向かって放った。
ギャリイイイインッ！！
六本の鎖がうなりを上げて飛んできたが、 もう間に合わない。
一瞬早く、俺たちは凜子先輩の空間跳躍で その場から逃走していた。
七人の姿が消えた。
鎖は空しく空を捕まえただけだ。
カヲル:  「遠くには飛べないはずだ！ 　追いなさい！！！」
カウーラ:  「…………」
カヲル:  「カウーラ！！」
カウーラ:  「ひっ……は、はいっ！」
呆然としていたカウーラは部下の獄卒を連れ 逃げるように慌ただしく出ていった。
カヲル:  「フフッ……」
誰もいなくなった地下監房で カヲルはクスリと笑みを浮かべる。
カヲル:  「“ふうま君の助言”ね。 　若様、成長されたようで何より……」
カヲルが使える鎖は六本。
それは部下のカウーラは当然のこと、 かつてのふうまの人間ですら殆ど知らなかった カヲルにとっての秘中の秘だ。
たとえ味方であっても それを知られることは己の弱点を教えることに 他ならないからだ。
まさかあの若様がそれを把握していて、 味方の対魔忍に教えていたとは。
カヲル:  「本気で私を殺すつもりだったのね。 　ふうまの女として嬉しく思いますわ」
相手がカヲルと知っていながら、 自分は姿を見せようとすらしなかったのも、 上に立つ者として好感が持てる。
きっと鬼崎きららとかいう対魔忍が、 若様の命を受けてきたのだろう。
カヲルが倒せないとみるや、 迷うことなく逃走にかかるあたり、 あの女もただ者ではない。
カヲル:  「次はちゃんと 　お目にかかりたいものですね、若様。 　フフフフフフ……」
喜悦と殺意の入り交じった笑い声が 静けさの戻った地下監房に広がっていった。
――――――
数日後、俺はようやく五車に戻ってきた。
カウーラ率いる獄卒部隊や、 鉄華院家の対魔忍たちの追手から逃げ切り、
双子鬼のユフィとソフィを五車に保護して、 無事、任務完了だ。
色々とイレギュラーな事態も発生したが、 その割には上手くいったと言えるだろう。
俺にとっての一番のイレギュラー、 封印のピアスはきらら先輩に身体を返す前に 無事、桐生先生に外してもらった。
もちろん誰にも内緒だ。 もし、きらら先輩に知られたら、 任務完了したのに死者一名、俺だ。
それはさておき、 五車に戻ってくるまでの間、 俺なりにあの双子鬼を観察していたが、
“人型兵器”というだけあって、 いつまでも五車で保護されたままで いるような二人ではない気がしている。
子供のような無邪気さ、残酷さと、 それゆえに制御が難しい戦闘能力。
沙耶ＮＥＯといい、 米連の開発力には共通の課題があるように 思える。
そういったことも含めて、 アサギ先生に報告書を出してきたところだ。
蛇子:  「ねえ、ふうまちゃん、 　稲毛屋に寄っていかない？」
俺:  「寄っていきたいが、例によって―――」
蛇子:  「お金ないのは知ってるわよ。 　今回、頑張ったみたいだから、 　蛇子がご褒美に奢ってあげる」
俺:  「おっ、そいつはありがたいな！ 　行こう行こう」
鹿之助:  「じゃあ蛇子、俺も奢ってもらえるのか？」
蛇子:  「え？　鹿之助ちゃんは 　そんなに頑張ってなかったんでしょ？」
蛇子:  「なんかすぐ捕まって、 　ふうまちゃんに迷惑かけたあげく、 　監獄でおさんどんしてたって聞いたよ」
鹿之助:  「別にしたくてやってたわけじゃねえよ。 　しょうがなくだよ。あとふうまが来るまで 　一人で情報収集とかもしてたんだよ」
蛇子:  「そうなの、ふうまちゃん？」
俺:  「まあ、監獄内の情報とかは 　多少は役に立ったかなあ……」
鹿之助:  「ほら！　な？　な？」
俺:  「けど、そもそも鹿之助がドジらなければ 　あんな手間をかけて監獄に潜入する必要は 　なかったわけだしなあ……」
鹿之助:  「おいふうま、それを言うか！」
俺:  「事実だろ」
蛇子:  「ほらあ。じゃあやっぱり、 　鹿之助ちゃんには奢らない」
鹿之助:  「くそお、ふうまばっかり。 　俺も頑張ったのに、酷い目にあったのに」
確かに酷い目にあっている。
あの監獄に収監された以上、 鹿之助も例のピアスを付けられたはずだ。
“はず”というのは さすがに聞いていないからだ。 男はどこに付けられたとかなんとか。
しかし、五車に戻った後、 鹿之助がこっそり桐生先生の所に 行ったのは知っている。
鹿之助:  「はあ、いいよなあ、ふうまは 　きらら先輩の身体になったりしてさ」
俺:  「あんまりいいもんじゃなかったぞ。 　そういや蛇子、俺が向こうに行ってる間、 　きらら先輩はどうだった？」
蛇子:  「んーーー。 　なんか、ふうまちゃんの身体 　気に入ってたみたい」
俺:  「そうなのか。 　俺にはそんなこと言ってなかったけど」
蛇子:  「軽いから楽なんだって」
俺:  「軽い？　俺の方が重いだろ？」
蛇子:  「体重じゃなくて……ほら、胸とか」
俺:  「ああ」
それで、身体を元に戻してからも、 また変わり身をしようとか誘ってくるのか。
もちろん断っている。
あれは任務だからできたのだ。
日常、きらら先輩の体でいるなんて、 うら若い男子の精神衛生上によくない。
頼むから察してくれ、きらら先輩！
さて、稲毛屋に行くと、 店先でユフィとソフィ、 そして双子鬼のコブのリリムが騒いでいた。
リリムは双子鬼の希望で遊び相手になり、 五車に図々しく居座っている。
三人の保護者というか、 監視役はさくら先生だ。
リリム:  「アイスうまいねー！」
ソフィ:  「うんうん！」
ユフィ:  「すごく美味しいわね！」
リリム:  「もう一本いっちゃおうかな」
ユフィ＆ソフィ:  「「わたしも！」」
さくら:  「まだ食べるの！？」
ソフィ:  「お姉ちゃん、 　子供はいっぱい食べろって言った」
ユフィ:  「言ったわね」
さくら:  「そりゃ言ったけどさ。 　ソフィとユフィはともかく、 　リリムは自分で払ってもよくない？」
リリム:  「はっはっは！ 　ムショ帰りだから、からっけつだ！」
ソフィ:  「からっけつだ！」
ユフィ:  「だー！」
リリム＆ソフィ＆ユフィ:  「「「あはははははははは！」」」
さくら:  「トホホ…… 　大人だってお小遣いが無限に 　あるわけじゃないんだってば……」
三人にたかられ、 さくら先生は情けない顔をしていた。
五車に戻ってから、 ミスして捕まったことについて、 アサギ先生にたっぷり叱られて、
カヲルの鎖で縛られた時より げっそりしていたが、 まだお仕置きは続いているようだ。
ユフィにソフィ、そしてリリム。
どうみてもトラブルを起こしそうな連中だ。
なるべく関わり合いになりたくないと 祈るばかりだ。
さくら先生、頑張れ。
なむー（合掌）。
蛇子にアイスを奢ってもらい、 稲毛屋でひとしきり過ごした後、 二人と別れた。
もう夕方だ。
あと少し歩けば家に着くというところで、 俺は声をかけられた。
？？？:  「ねえ、君がふうまくん？」
見たことのない人だ。
五車学園の生徒だ。
制服のネクタイの色からして先輩である。
ショートカットのえらい美少女だ。
俺:  「は、はい、そうですが？」
なお:  「僕は穂稀なお」
俺:  「あの、俺に何か用ですか？」
なお:  「僕は君を殺したいと思ってるんだ」
