カウーラ:  「鬼崎きららはどこだ！？」
カウーラが獄卒を引き連れ、 Ｈ監房に飛び込んで来た。
女囚:  「し、知らないよ！」
看守長のいつにない剣幕に 女囚たちが震え上がる。
女囚:  「看守長、いったい何だっていうんだ？」
別の女囚がこちらは多少冷静に尋ねたが、
カウーラ:  「黙りな！ 　監房をくまなく探すんだ！」
カウーラは人の魂を吸う魔剣を これ見よがしに振りかざし、 獄卒に命令した。
獄卒:  「りょ、了解！」
トロールの獄卒が監房の中を オタオタと探し始める。
カウーラ:  「どこに行きやがったんだ」
カウーラはイライラした調子で さかんに無線に連絡を入れている。
カウーラ:  「いいか。 　草の根分けてもあのウシ乳を探し出せ」
カウーラ:  「傷は付けるんじゃないよ。 　アイツはアタシのオモチャで 　大事な商品なんだからね」
しかし、部下からは きらら発見の報告は一向に返ってこない。
食堂や運動場、シャワールームや娯楽室、 他の監房にもいない。
しかも、きららより前に投獄された 鹿之助まで消えているという。
カウーラ:  「どうなってんだ！？」
獄卒:  「か、看守長。 　ウシ乳はどこにもいません！」
カウーラ:  「ちっ。ここもか！ 　おいユキカゼ！　あのウシ乳はどこだ？ 　出てきて知ってることを話しな！」
獄卒:  「その……ユキカゼもいねえみてえで」
カウーラ:  「はあ！？　寝言も大概にしな！」
獄卒の報告が信じられないのか、 カウーラは目を血走らせて 自ら監獄内を探し回る。
しかし、Ｈ監房のボスであるユキカゼこと リリムも確かに消えている。
カウーラ:  「アンタたち、これはどういうことだ！？」
女囚:  「どういうことだって！？」 「アタシたちにもよく……なあ？」
カウーラ:  「モゴモゴ喋ってんじゃないよ！」
カウーラは手近な女囚の太股に 魔剣を無造作に突き刺した。
女囚:  「ぐぐっっ！」
カウーラ:  「ユキカゼにきらら、そして鹿之助は 　一緒なんだろ！？　どこに行った！？」
カウーラ:  「魔剣に魂を食われたくなかったら 　今すぐ洗いざらい喋りな！」
女囚:  「し、知らねえよ！ 　は、歯ブラシが光ったかと思ったら 　青い女が突然現れたんだ！」
カウーラ:  「青い女……！？」
女囚:  「し、信じねえかもしれねえけど、 　いきなり出てきた青い女が 　ボスたちを連れて消えたんだよ！」
魔剣に太股を刺された女は 今にも死にそうな顔で必死に答える。
カウーラ:  「アンタら、そろいもそろって」
女囚:  「う、嘘じゃないよ、看守長！」
女囚:  「アタイたちだって何が 　起こったかさっぱりなんだ！」
女囚:  「青い女が現れて、なんだかわからないうちに 　次の瞬間、き、消えてたんだ！　本当だ！」
他の女たちも口々に訴える。
カウーラ:  「ちっ……」
カウーラは舌打ちして 女囚から魔剣を引き抜いた。
その少し前のことだ。
カヲルの鎖に捕らえられたさくらを 鉄華院カヲルが尋問していた。
さくら:  「アウッ！？　鎖締めすぎッ！！！」
カヲル:  「なら、白状しなさいな」
カヲルは鎖でさくらの全身を グルグル巻きにして締め上げてゆく。
さくら:  「なにをさ！」
カヲル:  「井河さくら、お前が出てくるくらいだ。 　これだけじゃないんだろ？」
さくら:  「………」
カヲル:  「そもそもどうやって脱獄するつもりだい？」
さくら:  「………」
カヲル:  「他に侵入した者がいるとか？　え？」
さくら:  「………」
カヲル:  「もっと痛い目にあいたいようだね」
カヲルはさくらを ギリギリと締め上げていく。
さくら:  「あぐぅうッ！？」
最強の対魔忍の妹として、 今まで何度となく敵に捕らえられ、 様々な拷問を受けてきたさくらだが、
捕縛された者の罪の重さの分だけ 頑丈で重くなると言うカヲルの鎖に、 さすがに苦しそうだ。
さくら:  「うぐぅうっっ……これは……ちょっと 　きつくなってきたかな……ぐぐううっ」
カヲル:  「死にたいのかしら？」
さくら:  「それは……嫌だなぁ……うぎぎぎぎ」
ソフィ:  「ダメダメお姉ちゃんを傷つけないでよ！」
ユフィ:  「酷い事しないでー！」
カヲル:  「そう？ 　ならあなたたちがお姉ちゃんの代わりに 　鎖で縛られてみる？」
ソフィ:  「遠慮しまーす！」
ユフィ:  「じゃあ、これの出番ね」
ユフィとソフィは歯ブラシを取り出した。
カヲル:  「歯ブラシ？」
カヲルが僅かに眉をひそめる。
全てを楽しんでいるような双子鬼の性格は 理解していたが、さすがに予想外だったのだ。
ソフィ:  「うん、ダメダメお姉ちゃんが 　ピンチになったら、これを使ってって 　言われたんだ」
ユフィ:  「今こそそのピンチね」
さくら:  「お、お姉ちゃんはもうちょっと早く 　使って欲しかったなあ……くくく」
カヲル:  「はっ！？ 　あなたたち、一体なにを！？」
ソフィ:  「じゃあいくよ！　スイッチ―――」
カヲル:  「待ちなさい！」
ユフィ:  「オーン！！」
双子鬼が掲げた歯ブラシが光った。
真っ白な閃光が広がる。
カヲル:  「くっっ！」
何かの攻撃を警戒し、 カヲルは反射的に身構える。
次の瞬間、眩い彼女の眼前に、 四人の影が出現した。
鬼崎きらら、リリム、鹿之助、そして―――
秋山凜子であった。
俺たちは薄暗い部屋に跳躍を遂げていた。
あのＨ監房よりも狭くて薄暗い、 恐らくは拷問用の部屋だ。
その証拠に、さくら先生が床の上に 縛り上げられている。
鎖でグルグル巻きにされて苦しそうだが、 俺たちを見る目は「トホホ、ごめん」という 感じでいつも通りだ。
そんなさくら先生を拘束しているのは、 アミダハラ監獄の長、鉄華院カヲル。
俺にとっては、子供の頃から頭の上がらない 綺麗で怖いお姉さんだ。
あの頃と少しも変わらない。 いや、いっそう綺麗で怖い顔になっている。
だが、いきなり出現した俺たちに、 さすがに驚きの表情を浮かべていた。
さくら先生とカヲルの向こうで ターゲットの双子鬼が歯ブラシを掲げていた。
どうやらさくら先生ではなく あの双子が歯ブラシの スイッチをいれたらしい。
どんな状況だったのか不明だが なぜか二人とも楽しそうにしている。
ともかく、きらら先輩に化けた俺、 鹿之助、ついでのリリム、主役の凜子先輩は 敵本拠地に跳躍を遂げていた。
アミダハラ監獄潜入作戦における 俺の最後のカード、それが凜子先輩だ。
つまり、凜子先輩の空遁の術による “空間跳躍”を利用した奇襲＆脱出である。
もちろん、いかに凜子先輩といえど いつでもどこでも好きなところに 空間跳躍できるわけではない。
その使用には制限があり、 凜子先輩は普段、視界内だけで跳躍を 行っているという。
さもないと、跳躍した先が壁の中という 大惨事もあり得るからだ。
そこで俺が技術部に開発を要請したのが、 歯ブラシに仕込んだ特殊なＧＰＳ装置だ。
凜子先輩からはＧＰＳ装置の距離と角度が 知覚できる仕組みになっている。
それを使うことで 視界の外からある程度自由に、正確に 空間跳躍が可能となったのだ。
凜子先輩は日々鍛錬中であるが、 現在のところ４００メートルの範囲で 視界ゼロ空間跳躍が実現した。
その４００メートル内に入るために、 歯ブラシを持って監獄内に潜入する必要が あったのだ。
カヲル:  「……………ッ！」
完全な奇襲。
しかし、カヲルの反応は素早かった。
状況を瞬時に判断したのか、 さらに二本の鎖を生み出して、 ユフィ＆ソフィをその鎖で捕縛した。
ソフィ:  「きゃーーーー」
ユフィ:  「捕まったーー」
双子鬼は揃って悲鳴を上げたが あいかわらず面白がっているような顔だ。
カヲル:  「簡単に逃がすわけにはいかないわよ」
さくら:  「あたた………ちょっと！ 　この人数相手に一人で勝てると 　思ってるの！？」
さくら:  「ここは降伏しちゃった方がいいよ！ 　って痛いから！　鎖締まってるから！！」
カヲルの鎖で芋虫のように簀巻きにされた さくら先生が降伏を促す。
ここにいる中では、間違いなく最強の 凜子先輩をも上回る実力者のはずだが、
カヲルの鎖遁の術に捕まってしまっては さすがに動けないようだ。
鹿之助:  「そうだ！　そうだ！ 　さくら先生とユフィとソフィを解放しろ！」
カヲル:  「フフ……雁首揃えているけど 　能力を封印された囚人ばかりよね？」
リリム:  「その通りだ！」
鹿之助:  「くぅ～～封印さえなければ！」
リリム:  「地獄の雷をお見舞いしてやるのに～～！」
リリムと鹿之助はこれでもかと胸をはって 仲良く堂々と戦力ゼロ宣言している。
カヲル:  「あなたたちはどうするの？」
カヲルは俺と凜子先輩を油断なく見ながら、 チャラチャラと鎖を鳴らした。
再生能力を封じられているわけではないが、 俺が徒手空拳でカヲルに立ち向かえるか？
とても無理だ。
ライブラリーとの戦闘訓練で実力は付いたが カヲル相手に素手で 戦えるほどではないだろう。
カヲルは二車家の幹部格だったが、 ふうま一門の中でその実力は抜き出ていて、 鉄鎖のカヲルの名は対魔忍全体に轟いている。
きらら（俺）:  「俺は遠慮しておくよ」
カヲル:  「すると私と戦えるのは、 　確か……“斬鬼の対魔忍”の 　あなただけよね？」
凜子:  「如何にも。 　鉄鎖のカヲル殿と死合えるとは恐悦至極」
凜子先輩は静かに石切兼光の鯉口を切った。
凜子:  「対魔忍、秋山凜子、参る」
