騎士:  「なんだと！？ 　妹を奴隷商人にさらわれた！？」
東京キングダムの街角に、 溌剌とした女の声が響く。
騎士:  「なんと卑劣な……許せない！ 　この魔界騎士リーナの名にかけて、 　必ず助けだしてやろう！」
彼女はノマドの魔界騎士リーナと名乗る。 ノマドといえば、闇の世界に一大勢力を築く、 魔族系の組織である。
しかし今の彼女はいち魔界騎士として、 この町で武者修行をしているのだと語る。
リーナ:  「え？　いやいや、お礼など結構。 　困っている人を助けるのは、 　魔界騎士の務めというもの」
リーナ:  「弱きを虐げる者など言語道断！ 　……と、イングリッド様も仰っていた」
リーナ:  「あ、いえ、こちらの話！ 　で、その誘拐をした犯人はどこに……？」
……。
黒服:  「いや～大変助かりました！ 　主もお喜びになると思います。 　五車に相談して本当によかった」
俺:  「いえ、まあこっちも任務ですから。 　じゃあなお前、もう迷子になるなよ」
デブ猫:  「ぎにゃ～」
目つきの悪いデブ猫を男に渡すと、 猫は答えるように濁った声で鳴く。
ＳＰだという黒服の男は、 猫を上手に餌であやしながら、 黒塗りの車に乗り込んで去って行く。
俺:  「やれやれ、やっと終わった。 　しかし面倒な任務だったな……いてて」
相州蛇子:  「やだふうまちゃん、 　顔！　ひっかき傷！」
上原鹿之助:  「うわホントだ、額から血が出てるぜ。 　ふうま、猫と随分格闘してたもんな」
俺:  「ああ。とんだドラ猫だったぜ」
今日の任務は、とある政府高官からの依頼で 闇の町に逃げ出した飼い猫を探すというもの。
愛猫家で知られる高官だったが、 この町にお忍びで遊びに来た際、 抱いてきた猫が逃げてしまったのだという。
焦った高官は密かにアサギ校長に相談し、 俺達にその任務が下されたというわけだ。
蛇子:  「でも、迷子のネコちゃん探しって…… 　どんどん何でも屋になってるわよね蛇子達」
俺:  「まあ、たまには良いだろう。 　毎回命のやり取りをしていたら、 　体がもたない」
鹿之助:  「うんうん、 　こういうのんびりした任務も、 　俺は好きだぜ！」
そんなことを話しながら、 俺達は帰りの道を歩き出す。
鹿之助:  「あ～あ、ペットか。 　俺もまた飼いたくなっちゃったな」
蛇子:  「あら鹿之助ちゃん、 　ペット飼ってたの？」
鹿之助:  「俺じゃないけどな。 　昔、ばーちゃんが犬飼ってたんだよ」
鹿之助:  「でも、かなりの歳だったんだよね。 　俺が子供の頃に死んじゃって、 　それがすごく寂しくてさぁ」
蛇子:  「わかるわかる。 　しばらく何も手につかなくなるよね」
田舎らしく広い家が多い五車町では、 ペットを飼っている人も多い。
命のやりとりを生業にする対魔忍にとって、 無邪気な動物たちは、 心を許せる貴重な存在なのだ。
蛇子:  「ふうまちゃんはペットは飼わないの？ 　あんなに広いおうちがあるのに」
俺:  「いや、飼いたい気持ちはあるんだけどさ。 　時子がダメっていうんだよ。 　ちゃんと世話しないだろうって」
鹿之助:  「ふうま面倒くさがりだもんな。 　結局時子さんが世話することになるって、 　しっかり見抜かれてるんだ」
俺:  「そんなことはないぞ！ 　拾ってきたさくらの面倒だって、 　ちゃんと見てるし……」
蛇子:  「わっ、ひどい。 　さくらちゃんをペット扱いだなんて」
俺:  「ち、違う違う！ 　今のはものの例えというか」
俺:  「俺だってその気になれば、 　ペットの世話ぐらいできるっていう 　……ん？なんだありゃ」
なにやら道の片隅で、 図体の大きな男達が騒いでいるのが目に入る。
チンピラ風のオーク:  「おう！？ 　てめえこんな所にいやがったか！！」
武装したオーク:  「俺たちから逃げるなんざ、 　良い度胸してるぜ、ヘヘ……」
どうやら、柄の悪いオーク連中が 誰かに絡んでいるようだ。 この町では珍しくない光景である。
俺:  「なんだ、オークのカツアゲか。 　巻き込まれないうちに通り過ぎようぜ」
と、俺は足を速める。
蛇子:  「待ってふうまちゃん、 　絡まれてるの、子供じゃない？」
俺:  「え？」
絡まれている子供:  「…………」
じっと目を凝らすと、確かに、 オークたちの足の間から、 小さな腕が震えているのが見えた。
鹿之助:  「お、おい、ここは正義の出番じゃないか！？ 　子供のピンチを見て見ぬふりなんて、 　できないよな……！」
足は完全にオークたちから逃げ出しながらも 鹿之助は上半身で精一杯主張する。
蛇子:  「ふうまちゃん」
俺:  「ああ。一肌脱いでやるか」
俺達は頷き合い、 簡単に段取りを決めると、 オークたちの背後に近づく。
蛇子:  「あのう～、おじさんたち、 　ちょっと良いですか？」
武装したオーク:  「ああ！？」
チンピラ風のオーク:  「なんだてめえら！？」
オークが振り向いた、その瞬間――
蛇子:  「えいっ！」
ぶしゃあああ！
オークたちの顔に間髪入れず、 蛇子がタコ墨を吹きつける。
チンピラ風のオーク:  「うお！？　なんだこれ！？」
武装したオーク:  「臭ぇ！　見えねぇ！！！」
突然の目潰しに、首を振って もがくオークたちの後ろから――
鹿之助:  「おりゃっ！」
ガンッ！
俺:  「ほいっと」
ゴギンッ！！
鹿之助、そして俺が、 そのへんに落ちていた石や鉄くずで、 後頭部をしこたま殴りつけた。
オークたち:  「おぐぼぶでべべっ！？」
これにはさすがのオークたちも、 脳震盪を起こして崩れ落ちる。
鹿之助:  「へへ、慣れたもんだぜ」
俺:  「よし、この隙に逃げるぞ！！」
俺はオークたちの奥で震えていた、 子供の手を引いてその場から走りだした。
どれほど走ったか。 俺達は大通りを抜け、 細い路地へと駆けこんだ。
鹿之助:  「ふうー。ここまでくれば大丈夫だろ！」
俺:  「怪我はないか？　お前。 　早くご両親の所に――」
と、改めて子供の方を振り返ると――
子供？:  「…………」
俺:  「って、なんじゃこりゃああ！？！」
鹿之助:  「なんじゃこりゃあああ！？！」
子供？:  「…………」
子供だと思って手を引いてきたものは、 頭がカラス、体が女の子の姿をした、 奇妙な生き物だった。
蛇子:  「ひええ…… 　さっきは夢中で気がつかなかったけど、 　かぶり物！？　それとも魔族！？」
魔族――という言葉で俺はふと、 昔読んだ魔界の種族についての 記述を思い出していた。
俺:  「頭がカラスで、体は子供…… 　こいつはもしかして、 　ヤタガラス族の子供か！？」
ヤタガラス族。 子供の頃はカラスそのものの顔をしていて、 大人になると人間に似た姿になるらしい。
鹿之助:  「ま、魔族ってことか？」
俺:  「ああ。見た目は異様だが人間に害はなく、 　人懐っこくてあまり鳴かないことから、 　家で飼うこともできるとか」
鹿之助:  「飼えるのかよコレ！？」
俺:  「さあ……？ 　ペンギンみたいなもんだと 　思えばいいんじゃないか……」
鹿之助:  「ペンギンだってそんな簡単に飼えないだろ」
俺達が若干遠巻きにヒソヒソやっていると。
蛇子:  「あら二人とも、何離れてるの？ 　よく見たらかわいいじゃない！ 　ほーらよしよし」
ヤタガラス族の子供:  「……♪　……♪」
蛇子は早くも慣れたのか、 黒光りする頭をナデナデしている。
俺:  「かわいいのはいいが、一応気をつけろよ。 　こいつらは大人しいが、 　嘴には猛毒を持ってるらしいからな」
蛇子:  「えっ！？　毒！？」
俺:  「うっかり突かれたら、 　タンパク質が変質して、 　身体が箱化してしまうとか何とか」
鹿之助:  「うおおぉ！！？ 　めちゃくちゃ危険じゃねえか！？」
蛇子:  「ハコカって意味分からないけど 　危険な香りがするわ」
俺:  「まあ、こちらから攻撃したり 　しなければ大丈夫だ。 　しかし、どうしたもんかな……」
ヤタガラス族の子供:  「…………」
ヤタガラス族の子供は、じっと無表情に こちらを見つめるだけである。
俺:  「やべえ、何考えてるのか全然わからん。 　とりあえず、動物を懐かせるには…… 　エサだな」
俺は鞄の中を探り、 クッキーをいくつか取り出す。 災禍が焼いて持たせてくれたものだ。
俺:  「ほれ、お前これ食べるか？」
ヤタガラス族の子供:  「…………？」
ヤタガラス族の子供:  「…………！」
ヤタガラス族の子供は、 それが食べ物だと気づくと、 ガツガツと食べはじめた。
ヤタガラス族の子供:  「…………♪」
蛇子:  「嬉しそう！ 　おなか空いてたのね」
ヤタガラス族の子供:  「……！！　……！！」
食べ終わると、ヤタガラス族の子供は、 喉を鳴らしながら俺にまとわりついてくる。
俺:  「お、おいおい。 　もうないぞ？」
ヤタガラス族の子供:  「……！！　……！！」
蛇子:  「うふふ。 　ふうまちゃんが気に入ったのかもね。 　どう？　この子、飼ってあげれば？」
鹿之助:  「いいなそれ。 　ふうま、ペット飼いたいんだろ？」
俺:  「はあ！？ 　いやいや、まあ動物と言えなくもないが」
ヤタガラス族の子供:  「……………」
そう言われてみると、 少し可愛く見えてくるから不思議だ。
俺:  「けどこいつだって、家族とか飼い主とか、 　そういうのがいるんじゃないのか？ 　なあ、お前？」
ヤタガラス族の子供:  「…………」
俺:  「や、やっぱり意思疎通はできないか……」
俺:  （いや待てよ……？　ヤタガラス族といえば。 　こいつの胴体、どこかで……？）
ミナサキ:  「あーー！！　見つけたぞ悪党め！！ 　ボクのヤタガラス能力から 　逃げられると思ったら大間違いだ！！」
俺:  「そうだ……こいつだ……」
ミナサキ。
何かと俺の前に現れては、 ろくでもない騒動を起こす 小動物の片割れである。
ミナサキ:  「よくも妹を誘拐したなふうま！ 　やっぱりヘンタイだったな！ 　タイーホだ！」
俺:  「は？」
ミナサキ:  「シラを切っても無駄だっ！」
俺:  「まあこのクッキーでも食って落ち着け」
ミナサキ:  「もぐもぐ」
何を勘違いしたのか、 ピーピーと騒いでいたミナサキだったが、 クッキーで嘘のように大人しくなる。
ミナサキ:  「もぐもぐ……くっはー！」
俺:  「で？　なんだ？ 　妹を誘拐？　俺が？」
ミナサキ:  「そうだよ！ 　そこにいるボクの妹は、 　闇の町の奴隷商人グループに攫われたんだ」
ミナサキ:  「ボクは慌てて居場所を探したよ。 　ボクの能力は知ってるだろう？」
俺:  「ああ」
ミナサキは“ヤタガラスの能力”で、 一度会った者の居場所を探ることができる。
もっとも、正確に割り出せるものではなく、 『なんとなくこっち』という程度のもの、 らしいのだが。
俺:  「なんだ。じゃあ感謝してほしいくらいだな。 　俺達はさっき、この子をオークたちから 　助け出したんだぞ」
ミナサキ:  「戯言を。 　キミこそがその黒幕だということは、 　とっくにわかっているんだ」
俺:  「ふん。そっちこそ、 　何の根拠もない戯言じゃないか」
ミナサキ:  「根拠ならあるよ！」
ミナサキ:  「グループの名はブラックマフラー団。 　ボスがいつも黒いマフラーをしているから、 　その名がついたという」
ミナサキ:  「キミのその黒いマフラー！　それこそが 　ブラックマフラー団のボスである、 　動かぬ証拠じゃないか！」
俺:  「え？　黒いマフラー？」
俺は首元に手をあてる。 そこには確かに黒いマフラーが。
俺:  「いや違う！　これは災禍に貰ったもので…… 　というか黒いマフラーしてる奴なんて、 　そこらへんにゴロゴロいるだろうが！」
ミナサキ:  「ちっちっち。 　証拠がそれだけだと思ったら甘いよ。 　ボスの額には大きな傷跡があるという」
ミナサキ:  「キミの額にあるその傷、 　それがまさしくそうじゃないか！」
ビシッと俺の額を指差すミナサキ。 確かにそこにはあの猫に引っかかれた、 名誉の負傷の痕があった。
俺:  「いや！　これは、猫がだな――」
ミナサキ:  「ふたつの証拠、 　今までのボクたちへの行い、 　これはもう有罪確定！」
俺:  「異議あり！　異議ありだ！」
鹿之助:  「ふうま、往生際悪いぜ」
蛇子:  「時子さんも泣いてるわよ」
俺:  「おまえらなあああ！！」
蛇子:  「あはは、冗談だって。 　けど、どうやらあの子、 　攫われた子だったみたいね」
蛇子がヤタガラス族の子供を指差す。 確かにミナサキと並んでみると、 姉妹に見えなくもない。
ミナサキ:  「まだ認めないっていうんなら、 　ここは体に聞くしかないな……」
ミナサキ:  「先生、お願いします！！」
俺:  「先生？」
ミナサキの声に応えて、 路地の奥からゆらりと人影が現れる。
先生？:  「闇に隠れて幼女を誘拐、 　どんな大悪党かと思えば、 　まだ歳若き青少年――」
先生？:  「きっと事情があるのだろう。 　だからといって、悪の所業を 　見逃す訳にはいかない」
先生？:  「この私、魔界騎士リーナが、 　バッサリ成敗してやるぞっ！！」
シャキーン！
……とばかりに長い剣を構え、 ドヤ顔で見得を切る少女。
俺:  「あっっ！？　お前は――」
リーナ:  「あっ！！　貴様は――」
俺:  （やばい、 　またややこしいことに……）
リーナ。 つい先日、ヨミハラで偶然助けてくれた、 どこか抜けた魔界騎士だ。
リーナ:  「――えーと。 　どこかで会ったか……？」
俺:  （お、おおう。 　忘れてるのかよ……）
リーナ:  「いや、会ったことがあろうとなかろうと、 　悪党は成敗するまでだ！」
改めて剣を構え直すリーナ。
ミナサキ:  「いえーい！ 　やっちまってください先生！」
俺:  「くそっ！ 　仕方ない、戦闘開始だ！」
