リーナ:  「悪党！ 　魔剣・サクラブロッサムの塵となれ！！」
ヒュオッ！！
長い剣を軽々と操り、 リーナは俺達三人を次々と追い詰めていく。
ヨミハラで助けられたその剣に、 今度は俺達が襲われることになるとは。
俺:  「待て！　こっちの話を聞けって！！」
リーナ:  「問答無用っ！！」
ブォッ！
剣が鼻先を掠めるたび、 花の香りを含んだ風が巻き上がる。
鹿之助:  「お、おい！？ 　この子強いぞ！　どうするふうま！？ 　なんか策はないのかよ！」
俺:  「くっ、そうだな――」
そもそも誤解されているだけで、 本来戦う筋合いはないのだ。
俺:  （悪い奴ではなさそうだし、 　なんとか頭を冷まして、 　話さえ聞いてもらえれば……）
などと考えている間にも、 魔界騎士の攻撃が、 俺の髪を掠めていく。
俺:  「ともあれ動きを止めないと、 　頭が吹っ飛ばされそうだな！ 　蛇子！」
蛇子:  「オッケーふうまちゃん！」
さすが蛇子、俺の作戦をすぐ理解すると、 思いっきりタコ墨を吐きだす。
ブワァァァ……！
俺:  （いくら魔界騎士だって、視界がなきゃ、 　剣も振り回せないだろ！）
やがて辺りは黒く染まり――
リーナ:  「笑止！！」
俺:  「なにっ！？」
リーナ:  「魔剣・サクラブロッサム…… 　桜・花・煙・幕！！！！」
蛇子:  「きゃぁっ！？」
リーナが魔剣サクラブロッサムを一閃。 すると風が渦を巻いて吹きあがり、
巻き上げられた土埃が、 やがて桜の花びらに姿を変え、 蛇子のタコ墨を吹き散らす。
鹿之助:  「ま、マジかよぉ！？」
蛇子:  「すごい…… 　花嵐だわ」
タコ墨煙幕は風に散らされ、 あるいは花びらに吸い取られ、 あっという間に無効化されてしまった。
リーナ:  「どうやら私の勝ちだな。 　誘拐犯、覚悟っ！！！」
俺:  「しまった――」
リーナの魔剣が俺の額に迫る。
俺:  （くそっ！）
ミナサキ:  「ふむふむ……？　あのお兄ちゃんは…… 　ええっ！？ 　待った待った、まったぁ～～！！！」
リーナ:  「えっ？」
俺:  「はっ？」
突然のミナサキの制止に、 まさに俺の頭をかち割らんとしていた魔剣は、 眉間一寸のところでぴたりと止まる。
固まったままそちらを見ると、 ヤタガラス族の子供が、 何やら必死にジェスチャーしている。
ヤタガラス族の子供:  「――！！　――！！」
ミナサキ:  「うんうん、オークの奴隷商人に、 　ペットショップに売られそうになって？」
ヤタガラス族の子供:  「――！！　――！！」
ミナサキ:  「このお兄ちゃんたちが助けてくれて？ 　お菓子もくれた？」
リーナ:  「なんだって！？ 　じゃ、この青少年は濡れ衣……！？」
俺:  「さっきからそう言ってるだろうが」
リーナは丸い目をさらに丸くしたあと、 ハッとして長剣を引っ込めた。
リーナ:  「あわわわ！　早く言ってくれたまえよ！ 　もう少しで晒し首にするところだった、 　……あわわわ」
我に返った魔界騎士・リーナは、 さっきまでとはまるで別人のように恐縮し、 俺に頭を下げる。
俺:  「やれやれ、 　勘違いで晒し首にするなよ……」
鹿之助:  「わかってくれたならいいさ！」
蛇子:  「そうそう、ふうまちゃんのオデコなら、 　さっきもネコに引っかかれてたし、 　傷の一つや二つ増えたって同じよ！」
俺:  「いや、同じじゃないだろ！」
そんな俺達の後ろから、 抜き足差し足で立ち去ろうとする、 小動物がいた。
俺:  「おいミナサキ」
ミナサキ:  「ぎくっ」
俺:  「人を殺しかけておいて、 　逃げようってんじゃないだろうな？」
ミナサキ:  「えっとぉ、さ、 　さよーならーーー！！！」
相変わらず逃げ足だけは速いミナサキは、 俺達に背を向けると、 一目散に路地を駆け去ってしまった。
俺:  「あっこらっ！！！ 　くそ……やはりあの小動物は許さん……」
ともかく誤解は解けた。 俺達はリーナに別れを告げ、 帰路につくことにする。
俺:  （それにしても、魔界騎士か…… 　実際に戦ってみると、 　実に恐ろしい力だな……）
魔界騎士。 魔界にも剣士は多くいるが、 その称号を手にするのは一握りだという。
俺:  （この前といい、今回といい、 　魔界騎士が、人間界の片隅で 　何をしているのか……）
興味はあるが、今は帰るのが先だ。 いずれまた会うこともあるだろうと、 俺はその場を後にした。
そして、深夜の五車町。
俺:  「ただいまー」
なんとかその日のうちに帰った俺を、 時子とさくらが迎えてくれた。
ふうま時子:  「おかえりなさい、お館様」
井河さくら:  「遅かったね！ 　ふうまくんの分まで、 　晩ご飯食べちゃったよー！」
俺:  「ああ、ただいま……」
時子:  「ずいぶんお疲れのようですね」
俺:  「ちょっと色々あってな」
時子:  「そうですか。 　ところで、あの、そちらは……」
俺:  「え？」
時子がしきりに俺の後ろを気にする。 何かあるのかと振り向いてみると――
ヤタガラス族の子供:  「…………」
俺:  「ぎゃああああああああ！？」
