東京キングダム、港湾地区。
静まりかえったその一角に、 物々しい一団が蠢いていた。
兵士:  「申し訳ありません！ 　見失いました！」
兵士:  「第一小隊、連絡とれません！ 　全滅させられたものと見られます」
ヘスティア:  「なにやっとんねん！ 　情けないやっちゃな！」
重装備の兵士たちを叱り飛ばすのは、 ひときわ目立つ関西弁の女サイボーグ ――ヘスティアだ。
ヘスティア:  「あーあ、不甲斐ないな。 　……せやけど、沙耶ＮＥＯは、 　そんだけ気ぃ抜けへん相手っつうことか」
どーしたもんかな、と唸るヘスティアに、 科学者らしき男達が取り縋る。
科学者:  「ヘスティア様、 　なんとしても捕獲をお願いします！」
科学者:  「沙耶ＮＥＯは我が“Ｇ”のバイオ技術と、 　魔界医術の粋を集めて作り上げた、 　いわば技術の結晶」
科学者:  「そんなものが他組織、 　それこそＤＳＯの手にでも渡ったら……」
ヘスティア:  「へいへい、わかっとるがな」
そんな様子を、 物陰から眺める少女がいた。
少女:  「…………」
数日前。
俺:  「――つまり依頼ってのは、 　その人造魔族の抹殺か」
仮面のマダム:  「そのとおり。 　頼まれてくれるわよね？」
高級クラブ“クラブ・ペルソナ”。
俺は情報屋のマダムから呼び出され、 そのクラブの上階にある、 彼女の秘密オフィスを訪れていた。
俺:  「断る」
仮面のマダム:  「どうして？　お礼は弾むわよ」
俺:  「あまりにもリスクがデカい」
彼女の依頼はというと――。
米連の特務機関“Ｇ”の研究施設で、 秘密裡に作られていた人造魔族が脱走した。
“Ｇ”はその魔族を取り戻そうとしているが その魔族が“Ｇ”の手に戻る前に、 抹殺してほしい。――というもの。
俺:  「第一、その魔族を作った“Ｇ”も、 　米連の組織なんだろ？」
俺:  「だったら、米連の軍でも何でも動かして 　自分たちで始末すればいいじゃないか」
仮面のマダム:  「そういうわけにもいかないの。 　“Ｇ”のこと、どのくらい知ってるの？」
俺:  「“Ｇ”は通称で…… 　米連の国務省系の特務機関、 　ということくらいだ」
話には何度か聞いたことがある。
親父――ふうま弾正とも繋がりを 持っていたことがあるというが、 その話は今は黙っておく。
仮面のマダム:  「日本で一般的に“米連”といえば、 　国防総省系の通称“ＤＳＯ”だけれど 　“Ｇ”はそれとは全く別物よ」
俺:  「サイボーグ技術に長け、魔界医療も 　積極的に取り入れている…… 　だったか」
仮面のマダム:  「少しは知っているようね」
仮面のマダム:  「闇の力への接触、 　強さのために命をも捻じ曲げる禁断の技術」
仮面のマダム:  「そういうものの扱いを巡って、 　ＤＳＯと“Ｇ”の考えは対立しているわ」
俺:  「倫理観の違い、か」
仮面のマダム:  「それだけじゃないわ。 　未知の領域が多い魔界のテクノロジーは、 　あまりにも危険が大きすぎる」
仮面のマダム:  「我々としては、そんなものの流出を、 　黙って見ているわけにはいかないの」
俺:  「それで人造魔族を抹殺するわけか。 　しかし随分と話してくれるんだな。 　この間まで秘密だらけだったのに」
もはや米連、ＤＳＯの人間であることを、 仮面のマダムは隠そうともしない。
仮面のマダム:  「それだけ君に期待してるってことよ」
俺:  「なるほどね……」
微妙な関係である“Ｇ”の人造魔族を、 ＤＳＯが表立って抹殺するのはまずい、 それで俺達の出番というところか。
俺:  「事情はわかったが、危険すぎる。 　他をあたってくれ」
仮面のマダム:  「あら、いいのかしら？」
俺:  「何がだ？」
仮面のマダム:  「あなたは私に借りがあるわよね。 　二車骸佐に奪われた、 　ＣＤウイルスのこと……」
俺:  「う……」
骸佐が米連から盗み出した 生物兵器・ＣＤウイルス。
俺はこのマダムからの情報と引き換えに、 それを奪い返そうとした。
しかし計画は失敗、 返り討ちにされ、 逆に殺されかけてしまったのだ。
仮面のマダム:  「今度だって、放っておいたら 　一般人が巻き込まれかねないわ。 　あの時の二の舞にしたいの？」
俺:  「くそっ、わかったよ。 　で、その人造魔族ってのは、 　一体どんな奴なんだ？」

仮面のマダム:  「名前は『沙耶ＮＥＯ』」
俺:  「……ネオ？」
仮面のマダム:  「ある少女を元に作られた人造魔族よ……」
……。
東京キングダムと本土を繋ぐ、 廃棄された地下鉄。
あと少しで本土に出るというところで、 沙耶ＮＥＯは兵士たちに見つかり、 取り囲まれていた。
沙耶ＮＥＯ:  「沙耶に近寄らないで？」
兵士:  「とんでもない小娘だ。 　一個中隊を全滅させるとは」
小娘――沙耶ＮＥＯは生身、丸腰だ。 ただその背中からは鋭い棘のついた触手が、 彼女を守るように蠢いていた。
兵士:  「気をつけろ。 　見た目に騙されて油断するなよ。 　慎重に捕えるんだ」
兵士たちは銃を構え、 じりじりと包囲を狭めていく。
沙耶ＮＥＯ:  「ふーん…… 　そんなに沙耶と遊びたいんだ」
兵士:  「な、なに……？」
沙耶の触手が、餌を見つけた蛇のように 兵士めがけて飛びかかる。
