沙耶ＮＥＯ:  「もう終わり？」
兵士:  「く、くそ！　化物め！」
冷涼だったトンネルの中は、 血と汗の匂いで充満していた。
あたりには腹を引き裂かれた兵士の山。
最後のひとりとなった兵士は、 血に濡れた地面に足を滑らせながら、 必死に照準を合わせていた。
沙耶ＮＥＯ:  「アハハ！　ざんねん♪ 　沙耶はあなたたちには捕まらないよ！」
触手が鎌先をもたげ、 兵士の頭を狙う。
兵士:  「う、ううっ……」
そのとき、ドカドカと大勢の足音が トンネル内に反響し、 別の部隊が到着する。
特殊兵:  「おい！　大丈夫か！」
その部隊の姿を見て、 沙耶は顔色を変えた。
沙耶ＮＥＯ:  「やばっ！！？」
特殊兵:  「ふん。おてんばな小娘が。 　手をかけさせやがって」
沙耶は一転して、 反対側へ逃げようとする。 しかし、そちらも兵士に囲まれていた。
特殊兵:  「黙らせろ」
リーダーとおぼしき兵士が手を上げると、 兵士たちが一斉に銃――ではなく、 なにやらマシンを取り出してボタンを押す。
沙耶ＮＥＯ:  「い、いやああああ！！ 　やめて、止めてえええ！！」
すると、突然沙耶が苦しみ出した。
特殊兵:  「ははは。効果てきめんだな。 　この装置からはお前の苦手な『あの音』が 　出ている。我々には聞こえんがな」
沙耶:  「痛い！　痛いよ！！！ 　止めてええ！」
特殊兵:  「この音で、お前の体に仕込まれた装置が 　激痛を走らせるそうじゃないか。 　んん？　相当痛そうだねえ」
沙耶ＮＥＯ:  「うわわあああっ！ 　止めろおおおおっ！！」
ドシャァ！！
もがく沙耶の触手が何人かの兵士を貫く。
特殊兵:  「ちっ！　しぶといガキが！ 　早く捕えろ！」
暴れる沙耶を押さえつけるべく、 兵士たちが飛びかかろうとした―― その時。
特殊兵:  「ぐぁっ？！」
兵士は、突然顔面を殴られて倒れた。 沙耶のしわざではない。
特殊兵:  「なんだ！？ 　うわっ、拳が飛んでやがる！？ 　――どふうッ！？」
特殊兵:  「ひええっ！？ 　やめろ！？　ぐギャアっ！？」
ゴスンッ。 ドサッ。
突然空中に現れた拳に、 兵士たちは次々と殴られ、 昏倒していったのだ。
特殊兵:  「お、おまえら落ち着け！！ 　俺は見たことがある、これは確か、 　鬼腕の対魔――んゴッ」
紫藤凜花:  「ふう。こんなもんかしらね。 　露払いしたわよ、ふうま」
最後のひとりを殴り倒すと、 ふわりと銀髪をなびかせた美女が姿を現す。
上原鹿之助:  「すげぇ～～～！ 　装甲を着こんだ兵士を素手で…… 　凜花先輩、さすがです！」
相州蛇子:  「蛇子たちの出る幕なかったわね。 　さすが“鬼腕の対魔忍”凜花先輩！」
その様子を陰から見守っていた、 鹿之助、蛇子、そして俺も、 その強さに目を見張る。
俺:  （煙遁の術……本来戦闘向きではない術だが、 　拳法と組み合わせることで、 　こうも強くなるとは）
煙遁の術とは、体の一部を煙と化す忍術。
それを対魔殺法と組み合わせ、腕を煙化し、 拳を飛ばすのが、この“鬼腕の対魔忍”、 紫藤凜花の戦い方だ。
蛇子:  「“対魔忍に二凜あり、 　秋山凜子と紫藤凜花”かぁ…… 　蛇子もそんな風に言われる様になりたいわ」
凜花:  「あら、あなたたちも有名よ。 　“遊撃隊名物の蛇と鹿”ってね」
鹿之助:  「動物園じゃないんですから！」
俺:  「おい、ふざけてる場合じゃない。 　あれがターゲットみたいだ」
俺は呆然と立っている少女に目を移す。
蛇子:  「イメージと違うわね。 　いたいけな女の子じゃない」
鹿之助:  「だ、だけどなんか、 　ヤバそうな触手背負ってるぜ！？」
沙耶ＮＥＯ:  「……」
俺がそっと近づくと、 沙耶ＮＥＯは戸惑ったようにこちらを睨む。
俺:  （この子を、抹殺するのか…… 　いや、これは任務だ。 　心を鬼にしないと……）
？？？:  「おうおう、またお前らかいな！」
俺:  「！？」
ヘスティア:  「もしかして、 　あんたらも沙耶ＮＥＯを狙ろとんのか？」
鹿之助:  「う、うわっ！？ 　ヨミハラで会ったサイボーグ！？」
ヘスティア:  「ヘスティア様や。 　ちゃんと覚えとけよガキャア」
今度はサイボーグ女・ヘスティアが、 援軍を率いて現れた。
俺:  「よりによってコイツが追手か……」
ヘスティア:  「しかしまぁ…… 　逃亡した被験体の捕獲やなんて、 　つまらん任務でシラケとったけど」
ヘスティア:  「あんたらが出てくるとはなぁ。 　オモロなってきたやないか！」
俺:  「くそっ……」
一難去ってまた一難。 ヘスティアと俺達の間に、 一触即発の空気が流れる。
