凜花:  「忍法・“飛び紫煙”！！」
ゴッ！ ドガッ！
凜花先輩の超硬質ナックルは、 兵士たちの急所を的確に殴りつけ、 一人また一人と倒していく。
特殊兵:  「くそ！ 　こいつ強いぞ！」
凜花先輩の傍にはすでに無数の兵士、 そして数台の多脚戦車も倒れていて、 “鬼腕の対魔忍”の名にふさわしい強さだが。
ダダダダダ！！ ＧＡＧＡＧＡＧＡ！！！
凜花:  「数が多すぎる！ 　一人じゃ無理だわ！」
倒しても倒しても新たな兵士が現れる。 信号で増援を呼んでいるのだろう。
俺は加勢しようにも、 沙耶を守るだけで精一杯だ。
俺:  （この騒ぎだ、蛇子と鹿之助もきっと気付く。 　だが二人ばかり来てくれたところで、 　この大兵力をどうやって……）
沙耶ＮＥＯ:  「ねえお兄ちゃん、ちょっとどいて」
俺:  「お、おい！？」
沙耶は静かに、 兵士たちの前へ進み出た。
特殊兵:  「覚悟したか。それでいいんだよ。 　お前が大人しく投降するなら、 　対魔忍どもは見逃してやるぞ」
沙耶ＮＥＯ:  「うーん、どうしよう……」
強化外骨格兵:  「悩んでいる場合か！ 　さっさと来い！」
数えきれない銃口を向けられながらも、 沙耶は落ち着き払っている。
沙耶ＮＥＯ:  「うーんっと……」
沙耶ＮＥＯ:  「嘘だよね。 　お兄ちゃんやお姉ちゃんのこと、 　絶対殺すでしょう？」
強化外骨格兵:  「嘘なものか。 　ヘスティア様から、 　対魔忍には寛大な措置をと言われている」
特殊兵:  「さあ、来い！　早く！ 　さっさとしないと、 　またあの痛み信号を流すぞ！」
沙耶ＮＥＯ:  「わかった」
沙耶は一歩、兵士たちの方に進み出る。 しかし次の瞬間。
強化外骨格兵:  「ぐあ……っ？？」
兵士は強化外骨格ごと、 沙耶の触手に貫かれていた。
特殊兵:  「ば、馬鹿な……？ 　なぜ、効か……」
沙耶ＮＥＯ:  「ねえ、気付いてないの？ 　お姉ちゃんの大活躍で、 　あの嫌な音を出す装置、全部壊れてるの」
特殊兵:  「う、そ、そんな……」
特殊兵:  「怯むな！　撃て！ 　――うっギャアアアっ」
沙耶ＮＥＯ:  「うふふふふ♪」
また一体。そしてまた一体。 淡々と貫かれて倒れていく装甲の兵士。 軍団の士気は一瞬のうちに冷め切っていた。
特殊兵:  「ああ、あああ……」
沙耶ＮＥＯ:  「アハハ！　弱い弱い！！！ 　ねえ知ってる？　弱いのは罪なんだよ！！」
俺:  （あれが沙耶ＮＥＯか……）
その姿に、俺も背中が寒くなる。
俺:  （いや、ビビってる場合か！ 　このチャンスを活かさない手はない！）
俺は怯んだ兵士たちの一角へ体当たりし、 数人の兵士たちを昏倒させた。
俺:  （よし、ここを突破口に、 　なんとか脱出して――）
しかし。
特殊兵:  「だらしのない連中だな！ 　沙耶ＮＥＯの力は、 　よく知っているハズだろうが！」
そこにあったのは銃口。 タイミングが悪い事に、 さらなる増援が到着したのだ。
俺:  「嘘だろっ――」
ＢＡＲＡＴＡＴＡＴＡ！！！
俺:  「くうッ！！！！」
俺は授業で習った体術で、 ギリギリ銃撃を回避。
凜花:  「ふうま！」
バゴォォン！！
すると鬼腕が飛んできて、 兵士を横から殴り飛ばす。 凜花が助けてくれたのだ。
凜花:  「今よ！ 　先に行きなさい！」
俺:  「――っ！」
俺は倒れた兵士を跳び越えて、 包囲を突破するが――
ズンッ！！！
俺:  「まだ来るか！！」
新たな強化外骨格が俺の行く手を阻む。
俺:  （沙耶の言った通りだ、 　俺たちもまとめて抹殺するつもりか）
ガヂャリと嫌な音をたてて、 大きな銃口がこちらを向く。
俺:  （撃たれる！！）
沙耶ＮＥＯ:  「お兄ちゃん！」
間一髪。 沙耶が触手をバネに、 勢いよく跳んできた。
俺:  「痛っ！？」
その力に、 俺は数メートルほども吹っ飛ばされ、 弾を逃れたが――
ＢＡＲＡＤＡＤＡＤＡＤＡ！！！
沙耶ＮＥＯ:  「きゃあアアアア！！！？」
その弾丸は、俺の代わりに 沙耶の身体に降り注いだ。
沙耶ＮＥＯ:  「うう、痛いよ！　痛い！！」
俺:  「沙耶っッ！？」
強化外骨格兵:  「よ、よし！！！　次はお前だ対魔忍！ 　……！？　な、なんだ！？」
突然、強化外骨格の顔に 黒い液体がぶっかけられる。
視界を失った煽りで、 強化外骨格はあらぬ方向へ銃を発射。 反動で、何人かの味方を巻き込んで倒れた。
蛇子:  「ふうまちゃん！　大丈夫！？」
俺:  「蛇子！！ 　ナイスタコ墨だ！」
鹿之助:  「ふ、ふうま！ 　危ないところだったな！ 　死んじゃうかと思ったぜー！！」
俺:  「絶妙なタイミングだな！　助かった」
蛇子:  「乱入できる雰囲気じゃなかったから、 　タイミングを見計らってたのよ！」
鹿之助:  「さっきの見てたけどさ、 　どうしてターゲットが、 　ふうまを庇ったんだ！？」
俺:  「それは……」
ターゲット。 俺達の任務はこの沙耶を抹殺すること。
俺:  （ここで殺せば任務完了だ。 　“Ｇ”に追われることもないだろう。 　しかし――）
蛇子:  「なに考え込んでるのふうまちゃん！ 　早く逃げるわよ！？」
俺:  「ああ……そうだな」
俺:  「蛇子、その娘を背負ってくれ！！！」
蛇子:  「えっ！？ 　だってこの娘は……」
蛇子は戸惑ったが、 血塗れでうずくまる沙耶を見て肯き、 タコ足で拾い上げて背に負った。
蛇子:  「――わかったわ！ 　だけど蛇子は戦えなくなるわよ！」
俺:  「とにかく逃げられればいい！ 　鹿之助！」
鹿之助:  「はいはいっと！ 　――いっくぞ！！」
バヂバヂィッ！！！
鹿之助は混乱する兵士たちに向かって、 電遁の術を一発。
暗視装置など高度化され過ぎた 兵士たちの視覚は、鹿之助の電気で乱れ、 少しの間盲目に陥れる。さらに――
黄泉秋津:  「“ヘキサグラム・スプレッド”！！」
黄金色の閃光が兵士たちをなぎ倒し、 俺達の前に道が開けた。
俺:  「秋津！　来てくれたのか！」
秋津:  「やっぱりあんたたちだけじゃ 　頼りないからって、 　マダムの依頼で来たの！」
秋津:  「別に心配してたわけじゃないから！ 　さ、逃げるわよ！」
凜花:  「ふうま！」
俺:  「凜花先輩！ 　こっちは切り開けました！ 　逃げましょう！」
凜花:  「了解よ！」
こうして俺達は、 米連“Ｇ”の包囲を逃れ、 街中までやってきた。
甲河アスカ:  「ご苦労さま」
そこではアスカが待っていた。 仮面女の使いだろう。
アスカ:  「まさか連れてきちゃうとはね。 　ま、対魔忍とはいえ学生に、 　抹殺任務は重いか……」
アスカ:  「ここまでやってくれたら充分よ。 　あとはこっちで処理するわ。 　その娘を渡して」
俺:  「いや、渡すつもりはない」
アスカ:  「は？」
鹿之助:  「どういうことだよふうま！？」
蛇子:  「まさかと思うけど、 　ふうまちゃん……？」
俺:  「ああ。抹殺はやめだ。 　五車に連れて帰る」
鹿之助:  「ま、マジかよ！？」
蛇子:  「はあ。そんな気はしてたわよね」
蛇子:  「その子、ふうまちゃんをかばって 　そんな傷を負っちゃったんでしょ？」
蛇子:  「そんな子を、依頼だからって、 　考えなしに殺せるほど、ふうまちゃんは 　優秀な対魔忍じゃないものね」
俺:  「どういう意味だよ」
蛇子:  「褒めてるのよ？」
蛇子の言うとおりだ。 俺は、ひとりの少女として見てしまった、 この沙耶を殺す勇気がない。
だが、もうひとつ。
俺:  （彼女は魔族として作られた存在だ。 　そして俺の復活も、魔性によるもの。 　それを危険だからと抹殺するのは……）
秋津:  「どういうつもり？　ふうま。 　依頼は反故にする気？」
俺:  「完全に反故にするつもりはない。 　要は魔界のテクノロジーを 　流出させなければ良いんだろ？」
アスカ:  「勝手な解釈で依頼内容を変えないでよね。 　いいからターゲットを渡しなさい」
俺:  「それはできない」
アスカ:  「はあ～～～……」
アスカは深いため息をつく。
アスカ:  「じゃあ、 　力ずくで奪うしかないわね！」
秋津:  「ここまで手伝ってあげたのに、 　本当バカね」
アスカと秋津から、 殺気が立ちのぼる。
アスカと秋津の強さは桁違いだ。 こちらは四人とはいえ、戦力では及ばず、 手負いの沙耶を抱えている。
俺:  （どうするか……）
凜花:  「ふうま！　ここは私が抑える。 　その子を連れて逃げなさい」
俺:  「凜花先輩！？」
凜花:  「迷ってる暇はないわよ。 　アサギ校長にはちゃんと説明するのよ！」
俺:  「……ありがとうございます！」
確かにここは全員で戦うより、 まだ二人の相手をできる、 凜花に足止めしてもらうのが得策。
俺たちは凜花先輩にお礼を言うと、 一目散にそこから走りだした。
アスカ:  「あっこら！　待ちなさいよ！」
凜花:  「追わせないわ。 　あなたの相手は私よ、お二人さん」
アスカ:  「対魔忍ってほんと呆れる！ 　仕事をなんだと思ってるわけ！？」
凜花:  「後輩にも何か思いがあるのよ。 　あなたたちだって、何か思いがあるから 　戦ってるんでしょう？」
秋津:  「ふん。人間ごときが、 　私たち二人を足止めできると 　思ってるの？」
凜花:  「思わなければ、 　とっくに逃げてるわ。 　さあ、来なさい！」
