どちらが先に仕掛けるか――
ヘスティアと俺達は、 互いの動きを見極めるべく睨み合っていた。
沙耶ＮＥＯ:  「――……」
凜花:  「あっ！　ふうま、あの子が！」
俺達が互いに集中していた、 その一瞬の隙をついて、 沙耶ＮＥＯはサッとその場から逃げ出した。
ヘスティア:  「あっ！　しもたぁ！！　待てコラ！ 　――あんたら覚えとき、 　命は預けといたるわ！」
ヘスティアは捨て台詞を投げつけると、 沙耶ＮＥＯを追って消えていく。
蛇子:  「ふうまちゃん！ 　私達も追いかけましょ！」
鹿之助:  「早くしないと、 　あの子あいつらに捕まっちゃうぜ！」
俺:  「ああ、急ぐぞ！」
……。
トンネル内を走り、地上に出たところで、 沙耶ＮＥＯを見失ってしまった俺達は、 二手に分かれて周辺を捜索することにした。
俺:  「蛇子と鹿之助は大丈夫ですかねえ」
凜花:  「心配いらないわよ。 　特に蛇子ちゃんは昔から優秀だったしね、 　誰かさんと違って」
俺:  「う……」
元々、この凜花先輩の紫藤家は、 俺のふうま宗家や骸佐の二車家と並び立つ “ふうま八将”の一柱であった。
弾正が反乱を起こした時は中立を宣言し、 その後は五車の有力な一家になっていて、 今はあくまで学校の先輩後輩という間柄だが。
そんな縁で、昔から面識があったので、 今回もこうして協力を頼むことができたのだ。
俺:  「お、俺だって今は……」
凜花:  「ふうま！　隠れて！」
突然、凜花先輩が小声で制する。
そこは人気のない工事現場。 “Ｇ”の追手とおぼしき軍団が、 沙耶を逃すまいと大捜索を行っていた。
兵士たち:  「Ａ地区、配備完了！」 「隠れられそうな場所は破壊しろ！」
俺:  「すごい数……と、装備だ」
凜花:  「あちらもずいぶんと必死みたいね。 　強化外骨格に、多脚戦車…… 　女の子一人相手に、まるで戦争じゃない」
俺:  「危険すぎますね。 　ここはいったん引きますか？」
凜花:  「いえ、ここで待ちましょう」
俺:  「え？　どうして」
凜花:  「私達より、奴らの方が 　沙耶ＮＥＯには詳しいはずよね」
俺:  「なるほど、その彼らが探している場所には、 　何らかのアテがある可能性も高い……」
凜花:  「そう。それにここで見張っていれば、 　やつらに先に見つけられて、 　みすみす逃がすこともないわ」
凜花:  「あっちの資材の裏に隠れて、 　やつらの様子を見ましょう」
俺:  「はい」
俺達は少し離れた資材置き場の陰に そっと身を隠す。
兵士たち:  「いたか！？」 「まだです！」 「もっと増援を呼べ！　虱潰しに探すぞ！」
俺:  （随分と捜索が念入りだな。 　このエリアに絞って探しているのか？）
俺:  （まるでここに潜んでいると、 　確信しているような……）
？？？:  「ねえ」
俺:  「ん？」
沙耶ＮＥＯ:  「お兄ちゃんたち、見つけた♪」
俺:  「なっ！！」
ふと後ろから声をかけられて振り向くと、 なんと沙耶ＮＥＯが無邪気に笑いかけていた。
凜花:  「こんな近くに……！？ 　まったく気配を感じなかったわ！？」
俺達は咄嗟に構える。 “Ｇ”の追っ手はまだ気づいていない。 これはまたとないチャンスだ――
沙耶ＮＥＯ:  「さっきは助けてくれてありがと」
沙耶の口から出たのは予想外の言葉。
俺:  「え？　あ、ああ……」
俺:  （助けたというか…… 　“Ｇ”の手に渡るのを防いだだけで……）
俺達は彼女を抹殺しようとしているのだ。 “Ｇ”よりタチが悪いかもしれない。
俺:  （勘違いされているなら仕事が楽だ 　……なんて思えるほど、 　非情には徹しきれないな……）
どうしたものかと俺が戸惑っていると。 沙耶はまったく警戒した様子もなく、 とことこと俺に近寄ってくる。
沙耶ＮＥＯ:  「なんだろ……？ 　お兄ちゃん、いい匂いがする」
俺:  「え！？　いい匂い！？」
俺:  「そんなはずは…… 　むしろ汗臭いくらいじゃないか？」
凜花:  「あらふうま、 　あなたも年頃なんだから、 　体臭には気を使った方がいいわよ？」
俺:  「いや、風呂にはちゃんと入ってるけど！ 　っておい！？」
沙耶ＮＥＯ:  「いい匂い……すぅー……」
本当にいい匂いを感じているのか、 沙耶はまるで子供のように、 俺の胴体に抱きついて離れない。
俺:  「えっと……困ったな」
凜花:  「とにかくここは危険よ。 　いったん安全な場所へ……」
ドオオンッ！
と、突然轟音が響き、 俺達の隠れていた資材が壊された。 土煙があたりを白く染める。
特殊兵:  「いたぞ！！ 　沙耶ＮＥＯを発見した！！」
凜花:  「遅かったみたいね！」
俺:  「くそっ……！ 　とりあえず、やるしかないか！」
