俺:  （凜花先輩、大丈夫だろうか……）
アスカと秋津を凜花先輩に任せ、 俺達は町はずれの廃墟街まで逃げてきた。
蛇子:  「これで“Ｇ”だけじゃなくて、 　仮面の人の部下たちにまで 　追われることになったわね」
俺:  「ああ…… 　蛇子、ここからはお前も貴重な戦闘要員だ。 　沙耶は俺が背負っていく」
蛇子:  「そうね、お願い」
俺は蛇子から、 ぐったりしたままの沙耶を預かる。
沙耶を背負うと、 そのあたたかさと血の匂いが 背中に染み入った。
俺:  （生きてるんだな…… 　早く治療してやらないと）
鹿之助:  「あああああ！ 　とんでもない状況になっちゃったな！？ 　どうしてくれるんだよふうま！？」
俺:  「じゃあ鹿之助、今からでも 　あいつらにこの子を引き渡すか？」
鹿之助:  「はあ？！　なんてこと言うんだ！」
鹿之助:  「傷ついた女の子を見殺しになんて、 　ふうま、鬼かよ！」
俺:  「ふふ、そう言うと思ったぜ。 　じゃあ五車までもう一頑張りするぞ！」
鹿之助:  「よ、よーし！ 　こうなりゃ乗りかかった船だぜ！」
束の間の休息を終え、 俺達は再び走りだそうとする――と。
赤鬼:  「きょきょきょ、誰が鬼ですって？」
鹿之助:  「ひぃ！？　お、鬼ぃ！？」
青鬼:  「みつけた、みぃーつけた♪ 　あんたたちの首を取って帰ったら、 　マダムから報酬がたんまりざーますよ！！」
俺:  「ち、仮面女の傭兵か。 　逃げるぞ！」
五車の領内に入ってしまいさえすれば、 敵も手出しはできないはずだ。
俺たちの決死の逃避行が始まった――。
