町は避け峠を幾度も超え、 俺達は五車から一番近い都市、 まえさき市まで辿りついた。
蛇子:  「ふー、なんとか撒いたかしら」
鹿之助:  「はあはあ、こんなに走ったの 　久しぶりだな」
蛇子:  「途中、トラックの荷台に乗れたのは 　助かったわね」
俺:  「仮面女め、傭兵まで雇ってるとは。 　なんとしても“Ｇ”に正体を晒さずに、 　沙耶を抹殺するつもりなんだな」
沙耶ＮＥＯ:  「うーん……」
俺:  「もうすぐ五車だからな。 　もう少し我慢してくれ」
ドオオン！！！
俺:  「おわっ！？」
考えごとをしていると、 突然、目の前の地面に、 空から火球が降ってきた。
鹿之助:  「うわあああ！？ 　な、なんだよ！？　隕石か！？」
蛇子:  「違うわ！　あいつよ！」
？？？:  「おーおー、チョロチョロ逃げおって！！」
巻き上がる火の粉の中から、 聞き覚えのある声が響く。
ヘスティア:  「けど残念やな！ 　アンタらはここで丸焼きや。 　あ、沙耶ＮＥＯは返してもらうで」
俺:  「ヘスティア……」
現れたのは“Ｇ”の追っ手、ヘスティア。
俺:  「どうしてここが！？」
工事現場での特殊兵士たちの動きといい、 おそらく沙耶の体に発信器かなにかが 仕込まれているのだろう。
鹿之助:  「ふうま！　どうするよ！ 　コイツ確か強いよな！？」
俺:  「ああ……」
いちど戦った相手だ、データは持っている。 だが、それはあちらも同じこと。
ヘスティア:  「なにボーっとしとるんや！」
ボウッ！！
しかし策を巡らせる間もなく、 ヘスティアの炎が俺の足元を襲う。
俺:  「うわっ！？」
ヘスティア:  「お前が“アタマ”やったな。 　最初に潰す！！！」
ゴウッ！
俺:  「くっ！？」
さらにもう一発。 足場を奪われた俺はよろけて、 沙耶を取り落としてしまう。
ヘスティア:  「もろたで！ 　丸焼きや！！！」
ヘスティアの改造された腕に、 再び炎が宿る。
俺:  （しまった――）
鹿之助:  「ふうま！！！」
ビジジジッ！！
ヘスティア:  「痛ったぁ！？」
間一髪、 ヘスティアの腕を電気が走る。
炎はあらぬ方向へ飛び、 花壇の脇に生えた雑草を燃やした。
蛇子:  「ふうまちゃん！　沙耶ＮＥＯちゃん！」
蛇子のタコ足が伸びて、俺と沙耶を 火の絨毯から助け出す。
ヘスティア:  「なんやぁ？ 　相変わらず往生際の悪い奴らやな……」
しかし、すぐに次の一撃が 俺を狙っている。
ヘスティア:  「今度こそ潰したる！」
鹿之助:  「お、お、おい、待て！！ 　お、お、お、お前の相手は、 　お、お、お、お、俺だ！！！」
ヘスティア:  「はあ！？」
どーん。
と、ヘスティアの前に飛び出したのは、 なんと鹿之助である。
震えているように見えるのは、 身体にまとわせた電気のせい、 だけではあるまい。
ヘスティア:  「ん？　この前ヘボな手裏剣よこした 　ガキやないかい」
ヘスティア:  「今度こそ燃やされたいんか？　あ？」
鹿之助:  「ひいいっ……」
鹿之助:  「い、いや！ 　こ、今度こそ倒してやるんだからな！ 　かかか覚悟しろよ！？」
鹿之助はじりじりと後ずさりながらも、 視線だけはきっとヘスティアを睨む。
鹿之助:  「蛇子！ 　ふうまと沙耶ＮＥＯの護衛をたのむ！」
蛇子:  「わ、わかった…… 　でも足震えてるわよ鹿之助ちゃん！？」
鹿之助:  「お、男には戦う時ってのがあるんだああ！」
カッコいいことを言っているが、 顔は泣きべそ、 足はガクガク状態である。
蛇子:  「鹿之助ちゃん、 　カッコ良さそうでかっこ悪いわ！」
鹿之助:  「う、うるしゃいぞおおお！！！」
ヘスティア:  「なんや、ちょっとオモロいガキやないか。 　気合い入れて吹っ飛ばしたるわ！！！」
ゴオオオオオオ！！
ヘスティアの手が、 今までで最大の火を充填する。
鹿之助:  「ひいいっ！ 　い、いや、負けないからなあ！」
バチバチッ！！
負けじと鹿之助は電気を纏った。
ヘスティア:  「ふん、懲りんやっちゃなあ。 　そんなん効かんて、この前も 　……っ！！？」
鹿之助:  「バッテリー・オン！ 　くらえ、 　“バンビーノ・スパーク”っっ！！！」
ヘスティアの炎が放たれるより早く、 パワーアップされた電気の小鹿が、 ヘスティアに襲いかかる。
ヘスティア:  「わははは！ 　なんやそれ！　おもろいな！ 　電気の鹿か！」
ヘスティアは鹿之助の術を舐め切り、 余裕で笑って見ていた。
鹿之助:  「いけ、腕だっ！」
小鹿の姿をなしたそれは、 ヘスティアのアームに飛び込んだ。
ヘスティア:  「なんや、こんなもんで、 　うちのサイボーグアームがなあ……」
バヂィッ！！
サイボーグアームから派手な火花が散る。
それは一瞬で終わり、 なんの傷もないように見えたが――
ヘスティア:  「あががっ！？　腕がぁ！？ 　何してくれとんねんこのクソガキャァ！」
鹿之助:  「ふー、はー」
ヘスティア:  「って息あがっとんのかい！」
鹿之助:  「せ、静電気ってのは電流は弱いけど、 　電圧はすっごい高いんだからな！！」
一瞬とはいえ、高圧の電気を受けた 機械仕掛けの腕はショートし、 武器としての機能を失っていた。
鹿之助:  「だから機械を扱う時、 　静電気は絶対禁物なんだ！　ぞ！」
ヘスティア:  「く、ビックリさせおって…… 　ええわ！　お前なんか足で充分や！」
鹿之助:  「ふ、ふうま！　なにしてるんだ！ 　先に行けよ！　早く！」
俺:  「だけど……」
鹿之助:  「いーいーかーらあああ！！！ 　男は男に任せるもんだろ！！！」
俺:  「わ、わかった。 　死ぬなよ鹿之助」
あまりに必死な鹿之助の剣幕に押され、 俺達はその場から走りだした。
……。
すっかり夜も更けてきた。 俺達は月明かりだけを頼りに、 街灯もない旧道を走っていた。
この道の脇に、 隠された登山口がある。 それが五車へと続く山への入り口だ。
蛇子:  「鹿之助ちゃん大丈夫かしら」
俺:  「ビビリのあいつが作ってくれたチャンスだ。 　なんとしても沙耶を、 　五車まで連れ帰るぞ」
蛇子:  「そうね、了解！ 　って待ってふうまちゃん！？」
蛇子がさっと俺を制止して、 タコ足の先を指差す。 吸盤センサーが何かを察知した合図だ。
蛇子:  「そこの岩陰の人！ 　出てきなさいっ！」
秋津:  「ふう。やっと現れたわね。 　“Ｇ”の連中に殺されたかと思ったわ」
俺:  「秋津……！！」
