秋津:  「あんまり遅いから死んだかと思ったわ」
俺:  「秋津…… 　じゃあ、凜花先輩は！？」
仮面女からの追っ手である、 秋津とアスカのことは、 凜花先輩が足止めしていたはずだ。
秋津:  「化物同士仲良くしてるわよ。 　鋼鉄の死神と鬼腕の対魔忍でね」
俺:  「そ、そうか……」
俺はほっとため息をつく。
俺:  「お前はお前で、 　俺の応援に来てくれた…… 　わけじゃないよな」
秋津:  「当たり前でしょ！ 　今は敵よ！」
ガシャッ！
秋津の背の“魔装具”と両手に持った、 六本の小太刀を構える。
秋津:  「魔装六刀流ッ！！」
俺:  「おっと！」
秋津:  「その子を放しなさい！ 　あんたまで八つ裂きになるわよ！」
俺:  （あんたまで……？ 　そうか、あくまで狙いは沙耶だもんな）
すると、今度前へ出たのは蛇子。
蛇子:  「ふうまちゃん、ここは私が止めるわ」
俺:  「蛇子？！」
蛇子:  「へへ、実はちょっと、 　鹿之助ちゃんの勇気に感動しちゃったの。 　私も負けてられないってね！」
蛇子:  「それに、その子を守るって決めたんなら、 　なにがなんでも守らなきゃ！」
蛇子:  「さ、行って！」
俺:  「くっ…… 　わかった！」
沙耶を背負った俺がいては、 逆に蛇子のお荷物になってしまう。 今は先に行くのが得策――
そう思い、俺は蛇子と秋津を置いて、 道の先へと走り出した。
