秋津:  「――魔装六刀流！！」
蛇子:  「四刀流・タコ殴り！！！」
――キィン！！！
十本の刀筋が、月明かりにきらめく。
蛇子:  「っ！！」
わずかに圧されたのは蛇子だった。 それでも秋津はまだ本気を出していない。
秋津:  「さっさと諦めて通しなさいよ！ 　経験だって手数だって私の方が上、 　わかってるでしょ？」
秋津:  「一緒に戦った誼よ。 　命までは取らないわ！」
蛇子:  「ダメよ秋津ちゃん！　手加減なんてしちゃ。 　剣士の真剣勝負なんだから、 　斬るか斬られるか、それだけよ」
秋津:  「――ふん」
ギャギン。
秋津:  「そんなに殺されたいの？ 　だったら望み通りにしてあげる！」
秋津の纏う空気が変わる。 蛇子も真剣な顔で刀を握り直した。
秋津:  「魔装六刀流！ 　“ヘキサグラム・スプレッド”！！」
蛇子:  「四刀流！ 　タコ殴――うッ！？」
早かったのは、秋津だ。
蛇子が必殺技を繰り出すより一瞬早く、 その両タコ足が刀と共に吹っ飛んだのだ。
しかし――
秋津:  「うぐあゥッ！？」
苦悶の声を上げたのは秋津である。
秋津:  「ひあァ！？ 　なによコレ！！？　気持ち悪っ！ 　吸いつかないで！！！」
蛇子の切断されたタコ足は、 秋津の細い腕、足、顔にまで絡みつき、 その自由を奪っていた。
蛇子:  「気持ち悪いって、 　ちょっと傷ついちゃうなあ」
蛇子は、胴体だけで地面を這いながらも、 不敵な表情で秋津を見上げる。
蛇子:  「タコは逃げるとき、 　自分の足を切り落とすのよね」
蛇子:  「そして、切られた足は 　しばらくすると再生する――」
蛇子:  「秋津ちゃん、それを知ってて、 　蛇子の足だけを狙ってたよね」
秋津:  「んぐっ……、 　それで、わざと足を切り落とさせたの！？ 　最初からこれが狙いで！？」
蛇子:  「まあ、蛇子もすぐには動けないし、 　これで引き分けかしら」
秋津:  「でも、ふうまの奴には、 　まんまと逃げられたわ。 　――はあ」
秋津は大きくため息をつき、 殺気を解く。
秋津:  「んもう！　今回だけよ！ 　この前はあいつを、 　ふうまを助けられなかったから」
秋津:  「その借りを返しただけ。 　次はないわ！　いいわね？！」
蛇子:  「ありがとう、秋津ちゃん」
秋津:  「いいから、お礼なんていいから、 　早くこのベタベタ剥がしてよぉ！」
蛇子:  「ごめん、蛇子も今動けないから…… 　少しだけそのままでいてくれる？」
秋津:  「そんなあ～～！！」
