全身を襲う疲労感、 裂けそうに痛む足、 満身創痍の俺は思うように走れない。
俺:  「あと少しのはずが、 　果てしなく遠く思えるぜ……」
山に走り込めば大丈夫だと思っていたが、 仮面女にも土地勘があるとなると――
仮面のマダム:  「逃げ切れると思ってるの？」
俺:  「くそっ、 　やっぱり先に回られたか」
仮面のマダム:  「その諦めの悪さ、 　対魔忍としてはいい資質よ。 　まあ、それもここで本当に終わり」
今度は沙耶もぐったりしたままだ。 今度こそ絶対絶命か――
バヂィッ！！
俺:  「うわっ！？」
ドォォン……
突然目の前が真っ白になる。 そして轟く雷鳴。
仮面のマダム:  「！？」
稲妻は仮面のマダムを直撃し、 まっぷたつに割った――が、 すぐに落ち葉溜りに変化して燃え落ちる。
仮面のマダム:  「何者！？」
水城ゆきかぜ:  「あー！　せっかく命中したのに！ 　厄介な忍法使うわね！」
仮面のマダム:  「雷撃の対魔忍？！」
俺:  「ゆきかぜ！？　なんでここが……」
クリア:  「ふうまは、こっち。私が、守る」
俺:  「クリアまで！」
突然のことに呆然としている俺を、 クリアは沙耶ごと引きよせ、 兵装“カムイ”の完全防御シールドで庇う。
俺:  「よくわかんないけど、 　助かった……ぜ？」
攻撃のゆきかぜと、防御のクリア。 これで戦力は一気に互角になった。
仮面のマダム:  「子供ばっかり何人来たって同じよ」
仮面女は強い殺気を発する。
仮面のマダム:  「お子様の相手なんて柄じゃないけれど、 　夜明けまで少し遊んであげるわ。 　パパとママが起きる前にお帰りなさいね」
ゆきかぜ:  「誰がお子様よ！」
井河アサギ:  「そこまでよ」
俺:  「あ、アサギ先生！？」
現れたのは、五車学園校長にして、 最強の対魔忍・アサギ。
俺:  （クリアとゆきかぜだけじゃなくて、 　アサギ校長先生まで！？）
それでも、仮面女は動じない。
仮面のマダム:  「井河アサギ、 　あなたが出てきたなら話は早いわ。 　私と政府の協約は知ってるわよね？」
アサギ:  「ええ」
俺:  （政府との協約！？ 　――ああ、それで仮面女は、 　やけに俺に内情を話してくれたのか）
仮面のマダム:  「これは私達の問題。 　この子たちは私の依頼を受けたのに、 　それを裏切った」
仮面のマダム:  「あなたが手助けすれば、一方的に 　不戦の協約を破ることになるわよ」
俺:  「……っ」
仮面女の主張は至って正当だ。
そもそも俺は取引を破談にして、 沙耶ＮＥＯをいわば強奪した形だし、 アサギ先生に沙耶を庇う義理は全くない。
それより、対魔忍の長として、 この女との間に波風を立てない方が よほど重要だろう。
俺:  （アサギ先生……）
俺は祈るような気持ちで、 アサギ先生の顔を伺う。
アサギ:  「残念だったわね」
アサギ:  「ここはもう五車の領内よ。 　よってその娘はすでに五車の客」
仮面のマダム:  「……！」
アサギ:  「その客に手出しをすれば、 　あなたの方が協約を破った、 　ということになるけど？」
俺:  「先生……！」
先生はにっこりと俺に微笑む。 無我夢中で気づかなかったが、 俺はギリギリ五車の領内へ入っていたのだ。
俺:  （沙耶が作ってくれた隙のおかげか……）
ゆきかぜやクリアは、 侵入者の気配を感じ、 防衛のために出てきたということか。
仮面のマダム:  「く……」
仮面女の顔から余裕が消え、 無言でアサギ先生を睨んでいたが、 しばしののち、武器を下ろす。
仮面のマダム:  「――今日のところは退くわ。 　沙耶ＮＥＯの取り扱いについては、 　後日改めて協議を求める」
アサギ:  「わかった、受けましょう」
張り詰めていた空気が緩む。
仮面のマダム:  「撤退よ！」
仮面女は、傭兵たちに指示を出して、 自らも去っていく。
仮面のマダム:  「坊や、 　この貸しは高くつくわよ」
と、どこか楽しげな笑みを残して――。
俺:  「ふう～～～……助かったぁ！」
俺:  「先生、ありがとうございます！！ 　ゆきかぜにクリアも！！」
アサギ:  「厄介事を持ち帰ってくれたわね」
俺:  「すみません……」
クリア:  「ねえ、この子、大丈夫？」
気絶したままの沙耶を、 クリアが心配そうに覗いている。
俺:  「あっそうだ！ 　アサギ先生、急いでこの子の手当てを……」
アサギ:  「まかせて。 　救護隊に連絡はしてあるわ」
アサギ:  「沙耶……ＮＥＯ」
アサギ先生は、なぜか懐かしそうに 沙耶を見つめる。
俺:  「アサギ先生……？ 　あの、沙耶を知ってるんですか？」
アサギ:  「この娘のオリジナルをね」
俺:  「オリジナル……？」
そういえば、仮面女が言っていた。 沙耶ＮＥＯはある少女をもとに作られたと。 アサギ先生はその少女を知っているのか。
さまざまな謎を抱いた小さな体を、 俺は到着した救護隊に引き渡す。
鹿之助:  「おーいふうまあああ！ 　無事だったんだな！」 //　※立ち絵 //　　鹿之助汎用立ち絵＿対魔忍衣装
俺:  「鹿之助！？ 　無事だったのか！！！ 　てっきり丸焼きにされたかと思ったぜ！！」
鹿之助:  「おい！？　だ、抱きつくなよ！？」
俺:  「だって、あのヘスティアが相手だぞ？ 　バッテリーだって一回しか使えないのに」
鹿之助:  「へへ、それが不思議でさ。 　透明人間が助けてくれたんだよ」
俺:  「透明人間！？」
蛇子:  「ふうまちゃん！！　鹿之助ちゃん！！」
蛇子:  「――ってアサギ先生！？」
さらに蛇子も追いついてきて、 アサギ先生たちの登場に驚いている。
俺:  「蛇子！ 　おかげで何とか逃げ切れたぜ。 　お前もタコ刺しになってないじゃないか！」
蛇子:  「失礼ね！ 　まあ、タコぶつにはなったけどね。 　ふうまちゃんのお陰で何とかなったの」
俺:  「俺のお陰？？？」
蛇子:  「ふうまちゃんは人気者って事よ！」
すると、どこからともなく ふわっと煙の匂いがして――
凜花:  「成功したみたいね。 　こっちも頑張った甲斐があったわ」
俺:  「凜花先輩も！！！ 　アスカに勝ったんですか！？」
凜花:  「少し手合わせを楽しんだだけよ」
凜花:  「彼女、ふうまのこと、 　少し気に入ってるみたいだから」
？？？:  「そんな事ないわよ！」
俺:  「え？」
どこからともなく、聞き覚えのある声。
鹿之助:  「わわ、さっきの透明人間！？」
凜花:  「ここまで送ってくれるなんてご親切に。 　ああ、ふうまに会いたかったのかしら？」
？？？:  「なっ！？ 　ふざけないでよ！　もう知らないから！」
凜花:  「うふふ」
声は上空へと遠ざかって消えていく。 その向こう側に、 夜明けの五車町が見えた――。
