俺:  「はあ……はあ……」
俺は山を抜け、 必死に五車への道を急いでいた。
沙耶を背負う腕がしびれている。 疲労した足を持ち上げては、 一歩、また一歩とただ前へ進む。
俺:  （あと少し……あと少しだ。 　五車に入りさえすれば……）
顔を上げると、山にかかる空の際が、 かすかに白んでいる。 夜明けが近い。
その光を背に、 浮かび上がる人影があった。
俺:  （五車の仲間か！？）
仮面のマダム:  「君には期待していたのに失望したわ」
俺:  「くっ……！？」
しかし無慈悲にも、そこに立っていたのは 追っ手――仮面のマダムその人。
俺:  「期待ね……その割には、 　随分と抜かりなかったじゃないか」
俺:  「ご丁寧に傭兵まで準備して、 　秋津やアスカに見張らせて。 　周到なことだ」
仮面のマダム:  「君に勝ち目はないわ。 　その娘を渡しなさい」
俺:  「俺は諦めが悪い方でね」
言うや否や、 俺は道の脇の藪に飛び込んだ。
五車町を囲む広く険しい山塊。
高くはないが急峻で、 他所者が踏み込めば、 あっという間に迷ってしまう。
俺:  （まして夜だ。 　沙耶に発信器がついていたって、 　すぐには追ってこられまい）
俺にとっては、勝手知ったる裏山だ。 とはいえ楽な道ではない。
藪を漕ぎ、崖を越え、 道なき道を一歩ずつ進む。 五車町はもうすぐそこのはずだ。
バシュッ……
俺:  「うっ！？」
突然、何かが飛んできたかと思うと、 足首に鋭い痛みが走り、 俺は斜面から転がり落ちた。
仮面のマダム:  「終わりよ」
俺:  「先回りだと！？ 　馬鹿な……」
沙耶に発信器が仕込まれていたとしても、 位置だけわかったところで、 この山中で短時間で追いつくのは不可能だ。
まして先回りなど、 よほど地形を熟知していなければ――
俺:  （いや、可能性があるなら一つだけだ。 　この女も、この山に――五車に、 　土地勘があるという可能性）
仮面のマダム:  「足首を切ったわ。 　もうこの山道を走るのは無理よ。 　諦めなさい」
俺:  「くそ……」
俺:  「そ、その前に聞かせてくれよ！ 　あんた、もしかして五車にいたのか？」
俺:  「紫先生が言っていた。 　あんたは対魔忍だって！」
仮面のマダム:  「つくづく詮索が好きな坊やね。 　嫌われるわよ？ 　それとも時間稼ぎのつもりかしら」
仮面のマダム:  「心配しなくても、人造魔族さえ渡せば、 　あなたのおイタは見逃してあげる」
仮面のマダム:  「そうね、依頼も成功ってことでいいわ。 　大サービスでしょう？」
さらに背後から、 ガサガサと大勢の足音が近づいてくる。 仮面女の雇った傭兵たちだろう。
俺:  （ちっ……後ろにも逃げられないか）
沙耶ＮＥＯ:  「――……」
沙耶ＮＥＯ:  「……ね……」
俺:  「沙耶？」
ザシュン！
仮面のマダム:  「！？」
一瞬。 俺の背から、沙耶が鋭い触手を伸ばし、 仮面のマダムを貫いた。
仮面のマダム:  「ぐ……っ！？ 　沙耶……まだ、こんな力が……！？」
腹を貫かれた仮面のマダムは、 ドサリとその場に倒れ込む。
俺:  「沙耶！　意識が戻ったのか！？」
沙耶ＮＥＯ:  「…………」
しかしそれが最後の力だったらしく、 沙耶は再び気を失った。
俺:  （とにかく今は逃げよう！ 　沙耶の作ってくれたチャンス、 　無駄にはできない！）
俺は痛む身体を鼓舞し、 再び山道を進む。
…………。
仮面のマダム:  「悪足掻きを……」
ほんの数秒の後。
仮面のマダムは、 傷一つない姿でそこに立っていた。
彼女が倒れていた場所には、 楢の倒木があるのみ。 “空蝉の術”、これが彼女の忍法だ。
傭兵たち:  「マダム！　沙耶ＮＥＯは……」
仮面のマダム:  「まだ近くにいる。追うわよ！」
追いついてきた傭兵たちとともに、 仮面のマダムは再び、 山の中を迷いなく進んでいく。
