どうして こんな状況になってしまったのか――
俺はあらゆる意味で堅くなりながら、 ベッドの縁にひとり腰掛けていた。
俺:  （お、落ちつけ……冷静だ、冷静…… 　えーと、深呼吸……）
ガチャリ……
俺:  （！！）
静かなドアの音が、俺の心臓を破る。
？？？:  「お待たせ。お風呂あいたわよ」
その人はほんのりと湯気の立つ体を バスタオルで拭った。
俺:  （うわああ！　あぶない、 　見え、見えるっ……）
豊満すぎる体は、もはやバスタオル一枚では 包みきれていない。
やわらかそうなオッパイなど半分以上 こぼれ落ちているし、足なんか少しでも 開いたら……
？？？:  「君も入ったら？　汗かいたんじゃない？」
俺:  「あ、いや俺は……」
？？？:  「お風呂嫌い？」
そう言いながら、彼女は俺の隣に腰掛けた。 しっとりとした肌と熱気が密着してくる。
俺:  「い、いえ…… 　嫌いなわけじゃあ……あの……」
俺:  （近い！　近すぎるぞ！　エロすぎる！！）
俺はもはや、うつむいて身を縮めるしか ないのだが、そうすると今度は白い太股と、 きわどい三角形が目に入ってくるし……
そこに残った水気は、 より卑猥なものを連想させる始末だ。
俺:  （八方塞がりかよ……！！）
仕方なく横を向けば、曇った眼鏡の奥から いたずらっぽい瞳が見つめている。
？？？:  「なに？」
俺:  「！！　いえ、えっと……」
俺は必死で当たり障りのない話題を探す。
俺:  「そうだ！　な、名前は……？」
？？？:  「ああ、ごめんなさい。 　まだ名前も言ってなかったわね。 　私は静流よ。君は？」
俺:  「え、えと、ふうま小太郎って言います。 　でも、これ家の名前っていうか……」
静流:  「ふーん。じゃあ、ふうま君ね！　よろしく♪ 　さあ、お風呂に入って来なさい！ 　そしたらお姉さん、イイ事したげるから♪」
俺:  「い、イイ事……っ」
といいつつ、俺は体勢を変えられない。 立ちあがったりすれば、 この股間の状態がバレバレである。
静流:  「どうしたの？　お風呂入らない子は 　お姉さんいただけないぞ？」
俺:  （あ、あんたのせいで立てないんだろうが！？ 　立ってるけどな！）
静流:  「ふふ、慌てなくてもいいわよ」
俺:  （くそっ……こっちの気も知らないで……）
いるんだよな。まったく自然に ラッキースケベを展開したり男の体に 触れてくる女が……
他意はないんだろうが、される男は たまったもんじゃない。勘違いした挙句、 ストーカー扱いされる運命が待っているのだ。
……などと憤ってみても、いきり立った 何かはまったく鎮まる様子がない。
俺:  （こういうときはアレだ…… 　俺の人生で目撃した 　萎える風景ベスト３を思い出せ……）
静流:  「あら、目なんか閉じちゃって、 　もしかして眠いの？」
俺:  「うわあっ！　む、むね…」
そんな努力も、腕に当たるふんわりとした 感触にあっさり打ち砕かれる。
俺:  （くそっ――くそっ…… 　何だこの窮地は……！！）
ことの始まりは、数時間前――
五車町から一番近い都市・まえさき。
近くといっても、 電車とバスで三時間ほどかかる。
よくいえば平和、悪く言えばさびれた 地方都市だが、最近はにわかに賑わいを 取り戻していた。
政府の地方振興政策とやらで指定都市になり、 税の優遇政策などが実施されたおかげで、 国内外から大企業が進出したのだ。
それに伴って店や娯楽施設もでき始め、 オシャレスポットとしてテレビで 特集されるまでになってきている。
相州蛇子:  「久しぶりの都会よ、ふうまちゃん！！！」
俺:  「東京に比べたら、だいぶ田舎だけどな」
蛇子:  「五車町に比べたら大都会よ！」
蛇子:  「鹿之助ちゃん、来れなくて残念ね。 　せっかくアサギ先生が、 　休暇とお小遣いくれたのに」
俺:  「お小遣いって言うな。褒賞金だ。 　……鹿のヤツは、 　何で急に来れなくなったんだ？」
蛇子:  「おたふく風邪だって。部屋に監禁状態」
俺:  「ガキかよ！！！？」
俺たち独立遊撃隊は、 結成早々にハードな任務が続いたこともあり、 ちょっと疲れていた。
それを察したアサギ先生が「あなたたちも 最近頑張ってくれているようだし、たまには羽を 伸ばしていらっしゃい」と、
褒賞金と休暇をくれたのだが。
俺:  （……運のないやつだ、鹿之助。 　ま、お前の分は俺たちが 　しっかり使ってやるからな！）
蛇子:  「ねえふうまちゃん、 　お買い物行きましょうよ！ 　駅前のマルジュービル♪」
俺:  「はあ！？」
蛇子:  「蛇子、欲しいワンピースがあるんだよね♪」
俺:  「ひとりで行けよ！ 　あんな女ばっかのとこ……。 　俺はゲーセン行くからさあ」
蛇子:  「……蛇子、普段ふうまちゃんの 　お願い聞いてるわよね」
蛇子:  「骸佐ちゃんから助けてあげたり… 　足を銃弾避けにしたりもしたなー、 　痛かったなー」
俺:  「あーあー分かったよ！　分かった！ 　一緒に行けば良いんだろ！！！」
蛇子:  「うふふ♪」
そう言うなり、 蛇子は俺の腕を掴んで歩き出した。
俺:  「お、おいっ！？」
蛇子:  「その前に、腹ごしらえね。 　まずはクレープ食べましょう」
俺:  「クレープ！？　学生かよ！？」
蛇子:  「学生だもん！」

蛇子:  「ふあー！　美味しかった♪ 　さあ、次は豆大福屋さんよ。 　前に雑誌で紹介されてたのよね♪」
俺:  「………」
蛇子:  「どったの？　なんか顔色悪いわよ？」
俺:  「……ワンピースの買い物だけじゃ 　なかったのかよ！？」
俺:  「クレープにたこ焼き、カフェでケーキ！！！ 　んで次は豆大福！？ 　いくら何でも食い過ぎだろうが……うえっぷ」
蛇子:  「べ、別腹なの！！！　だって五車町じゃ 　稲毛屋のアイスくらいしかないし……」
蛇子:  「こういう機会に食べれるだけ 　食べておかないと……」
蛇子はどうやら まだまだ食べるつもりらしい。
いつの間にか日は傾き始めている。 このままでは、俺の休日が食い倒れで 終わってしまう。
俺:  「この際だから言わせてもらうがな、 　お前最近太ったぞ……！！！」
俺は“女子への特攻１０００％”の 必殺カードを繰り出した。
蛇子:  「ぐはあっ！！？」
お、効いてる効いてる。
蛇子:  「……ふ、ふ、太ってないもん！！！ 　……タコ足が少し逞しくなっただけで……」
俺:  「獣化した時だけ太るわけないだろっ！？ 　鹿之助も言ってたぜ。 　蛇子がツチノコになってきたってな！！！」
蛇子:  「つ、つち……？！」
蛇子はみるみる涙目になっていく。
蛇子:  「……なによう！！ 　ツチノコ見た事あるっていうの！？！！」
蛇子:  「ふうまちゃんも鹿之助ちゃんもひどい！！！ 　クジラにぶつかって死んじゃえ！！！ 　わああああ！！！」
蛇子は捨て台詞を吐いて走り去って行く。 ちゃっかり豆大福屋の方向へ。
俺:  「……ふっ、勝った」
これで、やっと一人である。 貴重な休暇、このままでは蛇子につきあって 終わりになるところだった。
俺:  「蛇子には悪いが、ああでもしないと 　解放してくれなそうだったからな」
俺:  「我ながらの策士ぶりだ。 　ふふふ……ってあれ？」
蛇子:  「………」
俺:  「どうした蛇子、忘れ物でもしたか？ 　わざわざタコ化してまで………」
蛇子:  「ばかああ！！！　ぶしゃあああ！！！」
俺:  「うわああ？！」
蛇子は、タコ墨を浴びせると 再び走り去って行った。
俺:  「………」
残されたのは、真っ黒になった俺ひとり。
俺:  「おい……」
俺:  「………こんな町中でタコ化しやがって……… 　面白生物ってネットに写真あげられたら 　アサギ先生に怒られるだろうが……」
しかし今、通行人に写真を撮られているのは、 真っ黒に墨をかぶった俺の方であった。
魚臭さを纏いながら、 俺は夜の繁華街をひとり歩いていた。
俺:  「せっかく繁華街に来たってのに…… 　蛇子の奴、覚えてろよ……」
蛇子にタコ墨を浴びせられてから、すぐ コインシャワーに駆けこんで全身を洗った。
見た目はどうにか整えられたが、 臭いだけは消えない。
蛇子のタコ墨の臭いは、 三日三晩取れないのだ。
俺:  （まあ、取れないものは仕方ないな……）
このネオンきらめく夜の町！ そんなことを気にしていては、 楽しむものも楽しめない。
都市が活気づけば、 その裏で賑わうのはこういった繁華街だ。
かの地下都市ヨミハラや東京キングダムに 比べればささやかだろうが……
昔は鄙びた裏通りだったこの地区も、 今では闇の街の輝きを持ち始めている。
そこへ集まる、闇勢力、売人、娼婦、 その他魑魅魍魎たち。彼らの醸し出す、 この猥雑な雰囲気がたまらない。
普段の俺ならば、 この空気を味わうだけで帰るところだが……
俺:  （今の俺には、アサギ先生から 　もらった褒賞金がある！　しかも、鹿之助が 　来られなかったおかげで１．５倍だ！！）
俺:  「ク……ククク」
俺:  「遊んでやる！　遊んでやるぞ！！ 　この金で酒池肉林！！！ 　悦楽の彼方へごーいんぐまいうぇい！！！！」
少女たち:  「こいつやばいね」 「うん。若いのに可哀想だね」 「なんか魚臭いしね」
俺:  「はっ………」
いかん、つい心の声が叫びとなって 出ていたらしい。年端もいかない少女二人が、 残念そうな顔でじっと見ていた。
俺:  「ん………？？？　というか何だお前ら？？？ 　人間じゃないみたいだな」
角の生えた少女:  「通りすがりの魔族だよ、少年！」
鳥の羽根の少女:  「ビビらなくても良いぞ、ちみ！ 　ボクたちは気の良い魔族だから」
なるほど、魔族か。そういえば近頃、 低級魔族がこういう闇の街で、 悪さを働くという話をよく聞く。
俺:  「なんだ物乞いか？　スリか？ 　残念ながらくれてやる物はないぞ。 　しっしっ！」
少女たち:  「物乞い！！？」 「な、何だとーーー！！！？」
魔族どもは羽根をぱたぱたさせて 威嚇してくる。ふむ、まったく怖くない。
俺:  「しつこいな。痛い目に遭いたくなければ、 　さっさと消えろ――」
オーク:  「おい！　いたぞッ！！！」
魔族の男:  「チビども覚悟しろよ！！？」
俺:  「んっ！？」
現れたのは、傷だらけの銃を構えたオークと、 妖気を腕にまとわせた若い魔族。 いかにも闇の街の用心棒といった風情だ。
少女たち:  「「げっ、やばい！！！」」
少女たちは顔色を変えた。 何やら心当たりがあるようだ。 ま、俺の知ったところではない。
俺:  「お迎えがきたみたいだぞ。 　じゃ、俺はこれで。 　まだ見ぬ美女が俺を待ってるんでな――」
踵を返した俺の腕をがっしと掴み、 小娘どもは思わぬ言葉を吐きだした。
少女たち:  「「お、親分！！！！」」
少女たち:  「お、追手ですぜ親分！？」 「やっつけますかい！？」
俺:  「は？？？　親分？？」
あの用心棒たちのことではなさそうだ。 つまり……？
俺:  「親分……ってもしかして俺か？」
角の生えた少女:  「そうでやんす親分！！」
鳥の羽根の少女:  「他に誰がいるでやんすか親分！！！」
そう言って二人は、 俺の後ろに隠れるように用心棒たちに 向かい合う。
オーク:  「親分だと……！？ 　おい兄ちゃん！！！ 　てめえがこのチビどもの元締めか？」
俺:  「いや、あのですね……」
魔族の男:  「俺たちを“やっつける”だと？ 　良い度胸だな？」
角の生えた少女:  「親分が本気を出せばおまえらなんか 　ひとひねりなんだから！」
鳥の羽根の少女:  「そうだそうだー！　親分はこう見えて 　火を吐き骨をも砕く超絶親分なんだぞー！」
俺:  「ちょっ、ちょっと待て！？ 　俺はだな………！！！？ 　おいガキども……」
俺が説明を求めようと振り向くと、 二匹は文字通り脱兎のごとく逃走している。
角の生えた少女:  「親分、あとは頼みましたでやんすーーー！！」
鳥の羽根の少女:  「あっしらのことは気にせず、 　存分に戦っておくれやすでやんすーー！！」
オーク:  「よーし、 　アンタが落とし前つけてくれんだな……？」
魔族の男:  「その首ブッた切って 　細切れにしてやるよ……！」
俺:  「あっ、えっ！！？」
まずい。 これではどう見ても、あのガキどもを 逃がすために立ちはだかった親分状態である。
俺:  「あ、あいつら～～～～～～～～～！！！？」
オーク:  「覚悟しやがれ！！！」
