俺:  「くそおおお？！ 　なんで俺がこんな目に遭ってるんだ！？」
俺は楽しむはずだった闇の街を ひとり疾走していた。
どうにか包囲は突破したものの、 追手は次々と現れて襲いかかってきたのだ。
俺:  「くそ、くそ、あのガキどもめ……！！ 　今度会ったら憶えてやがれ……！！！」
すると前方の路地から、別の追手が姿を現す。
オーク:  「いたぞ！ 　あれがあのガキどもの親分だ！！！！」
魔族の男:  「このあたりのガキを取り仕切る 　元締めらしいぞ 　油断するなよ！！？」
俺:  （回り込まれていたか！！ 　しかも、なんだか話が 　大きくなっていやがるし……！！）
俺はすばやく来た道を引き返す。が――
追手の声:  「待て―っ！！！」
俺:  「くそっ！！　こっちもか！！！」
道を塞がれた俺は、とりあえず側にあった ビルの入り口に張り付いた。
楽しいはずの闇の街が、 完全に死地となっている。 これもあの魔族どものせいだ。
俺:  「……どうする！？　ひとりで戦って 　勝てる数じゃないぞ……！！！」
そのとき、俺の後ろのドアがふいに開いた。
そして、白い手が俺の腕を掴み――
？？？:  「こっちよ！！」
俺:  「えっ！？」
バタン――
俺はビルの中へ引きこまれた。
俺:  「！！」
勢いづいて転んだ俺の体を、 柔らかな絨毯が受け止める。
煌びやかなシャンデリアに、 ゆったりとした音楽。 ここは高級クラブらしかった。
俺:  「あ、あんたは……！？」
静流:  「いいからついて来なさい」
見たところ、このクラブのホステスだろう。 しかし、どうして俺を助けてくれたのか。 追手とグルだなんてことは……
俺:  （いや、それならすぐに命を 　奪えばすんだはずだ）
どのみち、ここで外へ出ても命はない。
俺:  （えーい、 　ここは女神を信じるしかないか……！）
ふかふかの絨毯につまづきながら、 俺は女の後を追って歩き出した。
