こうして見知らぬホステス…… 静流についてきた俺は、今、別のピンチを 迎えているというわけである。
俺:  （くっ……一向に治まらん…… 　そもそもこの女の体が 　エロ過ぎるんだ……っ）
とりあえず、なんとかこの場を ごまかさなければ。 立ちあがれない理由を悟られる前に。
俺:  「そ、そうだ、静流。 　どうして俺を助けてくれたんだ？」
静流:  「あいつら嫌いだからよ」
俺:  「あいつらって、 　俺を追ってた奴らを知ってるのか？」
静流:  「ええ、もちろん。君を追ってたのは 　地元のヤクザ……正確にはその傭兵ね」
静流:  「元はよくいる地方のケチな 　チンピラだったんだけど、闇の勢力と 　手を組んでからというもの、やりたい放題」
静流:  「ああやって化物みたいな連中を雇ってね、 　頼んでもいないのに、用心棒代を寄越せ、 　タダで飲ませろ、遊ばせろって」
俺:  「ああ……なるほどな」
発展途上の闇の街では、 よくある話ではある。
静流:  「でも、君は一体何をして追われているの？ 　見たところ、この町の住人でも 　なさそうだけど」
俺:  「ああ、まあ、巻き込まれたというか……」
俺は簡単にことの経緯を説明する。
俺:  「……というわけで、 　二人組の魔族のガキにしてやられてな」
俺:  「畜生、思い出したら腹が立ってきたぞ…… 　チビで貧乳で見るからに 　アホっぽい二人組なんだが、知らないか？」
静流:  「知らないけど………何かありそうね。 　ふーん……ところで、ふうま君？」
俺:  「ん？」
静流:  「とにかくお風呂に入りなさい！」
俺:  「えっ。いや、で、でも……」
静流:  「でももへったくれもないの！ 　傷つくだろうから言わないでおいて 　あげたけど君、超魚臭いのよね！！！」
俺:  「うっ……」
そうだった。 すっかり慣れて忘れていたが、 俺には強烈な魚臭がついているのだ……
俺:  （しかし、今立ちあがったらこの隆々とした 　生理現象がバレバレに……）
静流:  「分かったらすぐお風呂！　ほら！」
静流は俺の背中をどんっと押す。
俺:  （くっ……し、仕方ない……）
俺は覚悟を決め、のっそりと立ち上がった。 静流は座ったまま……つまり、その視線の 位置はちょうど俺の腰あたりで……
静流は隆々と帆を張った それを見て目をまるくした。
静流:  「なっ！！！？ 　生意気っ………じゃない」
俺:  「誰のせいだと思ってる！　そんな格好で 　近付かれたらこうなるだろうが。 　少しは気を遣え！」
そうだ、そもそもこいつのせいなのだ。 俺は開き直って抗議した。
静流:  「そ、そうね。私でこんなにしたんだ…… 　ふーん」
俺:  「文句あるか？」
静流:  「べ、別にないわ…… 　は、早くお風呂行きなさい……」
静流は眼鏡の下の瞳をほんの少し潤ませた。
俺:  「お、おう」
妙にぎくしゃくした空気が漂う。 俺は逃げるようにそそくさと風呂に向かった。
ザー……
俺:  （とは言っても、蛇子のタコ墨の臭いは、 　風呂くらいでは取れないんだがな……）
石鹸の匂いで一時的にごまかすくらいが せいぜいだろうか。 それにこの臭いはこれはこれで役に立つのだ。
俺:  （しかし――）
俺:  （お風呂に入ったらイイ事……か♪）
そうだ。ここまで催させたのだから、 責任を取ってもらうのは全くもって正当だ。
俺はめいっぱい石鹸を泡立てて体を洗うと、 せいいっぱい髪型を整えて部屋へ戻った。
俺:  「……あれ？」
部屋に戻って来ると静流の姿がない。
俺:  「あの女………」
嫌な予感がする。
ドンッ！！！　ドンドンドン……！！
？？？:  「おい！？　開けろ！？」
そこへ部屋のドアを叩く音と、 怒鳴り声が響き渡る。
？？？:  「いるのは分かってるぞ！？ 　大人しく出て来い！！」
俺:  「ちっ、さっきの傭兵どもか……」
静流が俺を売ったのだろうか。
俺:  （でも、それなら何故、一度俺を助けた？）
だいたい、ヤクザが嫌いだというだけで、 こんなリスキーな真似をするだろうか。 一介のホステスが。
俺:  「良く分からん女だ…… 　しかし今はこの窮地をなんとかしないとな」
俺は端末を取り出し、 手早く蛇子にメッセージを送ると、 護身用の武器を持って身構えた。
