夜も更け、繁華街には人が溢れていた。
俺は早足でその人混みをすり抜ける。 ホテルを囲んでいた追手は撃破したが、 別の追手がやって来ないとも限らない。
俺:  （くそっ……なんでこんな目に遭ってるんだ。 　魔族のクソガキどもめ！！）
俺:  （しかし動き回ってたんじゃ、蛇子と 　合流しにくくなるな……どこか 　隠れていられる場所があればいいんだが）
裏通り。
ここならば、しばらく潜伏できそうだ。 俺はほっとして一息つく。
すると―――
グルルル……
俺:  「！！？」
低い唸り声に振り向くと、そこには――
俺:  「おいおい……こいつは……」
冷や汗が額を流れる。
牛とも犬ともつかぬ大きな体躯、 鋭い牙と爪、全身に纏わせた瘴気。
俺:  （“ブラッドドッグ”……魔界に生息する 　魔獣だったか。 　五車学園の蔵書で読んだ通りの姿だ）
本来、魔界の狩人である彼らだが、 近頃では人間界で出会うことも 珍しくないという。
魔界の者が、しばしば人間界に 持ち込むためだ。それを欲しがり、 高い金を払う人間がいるからである。
グルルルル……
ブラッドドッグは低い唸り声をあげながら、 しきりに俺の臭いを嗅いでいる。 タコと石鹸の匂いに戸惑っているのだろうか。
俺:  （何とか刺激せずに 　離れることができれば……）
俺はゆっくり、ゆっくりと後ずさる。
赤鬼:  「きょきょきょ！ 　我が猟犬が獲物を捕捉したようでしゅねえ」
俺:  「！！？」
俺:  （今度は鬼かよ……！？）
真赤な体、時代錯誤の甲冑、手には鉾。 昔話に出てくる赤鬼そのものの姿。
魔界に住む恐るべき戦闘種族、鬼族である。 ブラッドドッグは喜んだ様子で鬼の足元へ 駆けて行った。
俺:  「鬼族か…… 　あんたもヤクザに雇われたクチか？」
赤鬼:  「きょ！　答える義務は御座いましぇん」
俺:  「無用な戦闘は避けたいんだが……」
赤鬼:  「問答無用でしゅ！」
俺:  「ま、待て！　話くらい聞け！」
俺は五車学園の蔵書で得た知識を 必死で引っ張り出していた。
鬼族。その戦闘力は恐るべきものである。 しかし後先を考えられない単純さと、 目先の快楽に弱いところがある。
近頃ではよく傭兵として人間に雇われるが、 多くが人間界で提供される享楽にのめり込み、 湯水のように金を使うという。
金がなくなれば命をはって傭兵業で稼ぎ、 また享楽を貪る。
そのため鬼族を高給で雇い、その金を 自分たちの施設で使わせるというやり方が 闇の人間たちの中では常態化しているとか。
俺:  （まともに戦うより……ここは交渉だ）
俺:  「どうだ、金で解決しないか？！」
赤鬼:  「きょきょ！？　か、金……！？」
赤鬼:  「よ、良く見れば好青年のようでしゅね。 　心掛け次第では見逃しゅて 　あげない事もないでしょう」
俺:  （よし、うまくいった……！ 　この金は女と遊ぶ大切な軍資金だが、 　仕方ない）
俺はポケットに潜ませていた大金を 取り出した。
その額、一万五千円。
俺:  「これで頼む！　命には代えられない！！！」
赤鬼:  「きょ！！？」
赤鬼:  「舐めてんのかッ！！！ 　小僧ゆるしゅません！！！ 　死になしゃい！！！」
鬼は赤さを増した。 怒ってしまったようである。
俺:  「えええええ！？　なんでだよ！！？」
俺:  （おかしいな…… 　鬼は金に弱いんじゃなかったのか……！！）
