青鬼:  「オホホ！　やりますねタコ娘さん！！！ 　ご褒美にあなたも三枚に 　おろしてござーましょう！」
蛇子:  「蛇子は魚じゃないもんね！！！」
目にもとまらぬ速さで、 鉾と蛇子の忍者刀が交錯する。
長物相手に、すばやい蛇子の四刀流は 有利なはずである。しかし青鬼は鉾を自在に 操り軽々と蛇子をいなしていく。
俺:  （これが鬼族の戦いか……！ 　戦闘種族の名は伊達じゃないな）
音に聞く鬼族の戦いぶりを見て、 俺は状況も忘れて打ち震えた。
だが、やっかいなのは魔獣である。 隙をついて足に噛みつくので、 蛇子も何度か足をとられていた。
俺:  （なんとか持ちこたえているが……）
このまま長引かせて、 仲間など呼ばれたら一気に不利になる。
俺:  「蛇子！！！」
蛇子:  「はいはいっ！　すうー……」
青鬼:  「！？」
ビシャアアアッ！！
蛇子の渾身のタコ墨が、青鬼の頭を覆った。
青鬼:  「！！？　なんです！？ 　なんでござーましょうッ！！？」
混乱してがむしゃらに暴れる青鬼を避け、 蛇子はすばやく俺のそばへ退避した。 そして――
蛇子:  「ふうまちゃん！！！」
俺:  「おう！！」
俺は蛇子の腰にしがみつく。
蛇子:  「いくわよ！　タコジャーンプ！！」
俺:  「うおおっ！」
蛇子はその足で、 ５階ほどあるビルの壁面にジャンプする。
蛇子:  「もーいっちょお！！」
俺:  「うわああっ！！」
バンジーのごとく振り回されながら、 ビルを飛び越え、通りを抜けて、 俺たちは青鬼のもとを脱出した。
俺:  「へ、蛇子っ！　もういい下ろせ！」
蛇子:  「ふあー、重かったよもう！　ふうまちゃん、 　一体何に巻き込まれてるのよ！？」
降り立ったのは、西洋風の建築物が並ぶ モーテル地区だった。
辻々には派手な格好の女が立ち並んでいる。 モーテルを利用した商売で 栄えているのだろう。
俺:  「まあ、話せば長くなるんだ……」
蛇子:  「鬼族にまで目をつけられるなんて、 　ただごとじゃないわね」
俺:  「ああ、俺もうんざりなんだがな」
蛇子:  「とにかく駅の方へ行きましょう。 　闇の街の外までは、 　奴らも追ってこないはずよ」
俺:  「そうだな」
そのとき、にわかに路地が騒がしくなった。
住民:  「きゃあっ」
住民:  「また来たよ、雨戸閉めな！」
どうやら俺たちの追っ手ではないようだ。
ヴ―――……ン……
俺:  「なんだ？」
響き渡る、かすかな振動音。 それはどんどん大きくなり――
ガシャアアン！！！
俺:  「なんだ！？」
蛇子:  「ふうまちゃん、あれ見て！」
ガシャン！　パリン！　ガシャン！！
モーテル住民:  「きゃあっ」「うおっ」「いてえ」
奥の方で、モーテルのガラスが 次々と割れていく。
俺:  「いったい何だ？」
モーテル住民:  「まただよ……」 「うちなんか三回目さ」 「直すのがバカらしくなるね」
しかし住人達はさほど驚いた様子もなく、 うんざりした顔でガラスを片づけていく。
俺:  「ここの住人たちは慣れているようだな。 　一体何なんだ……？」
ブーーン……
蛇子:  「ふうまちゃん、避けて！」
ヴゥンッ！！
俺:  「うおっ」
音がにわかに近くなったかと思うと、 俺たちのそばを何かが猛烈なスピードで 飛び去っていった。
音はやがて遠ざかり、聞こえなくなる。
俺:  「な、なんだったんだ……」
蛇子:  「なんか、羽音……？　怪奇現象よね……」
俺たちは顔を見合わせた。 しかし、とりあえず今は駅へ……ん？
リリム:  「待て待て～～～！！！ 　……ミナサキ、こっちであってる？？」
ミナサキ:  「ボクの目に間違いはないぞ！」
俺:  「……」
リリム:  「…………」
ミナサキ:  「………………あ」
リリム＆ミナサキ:  「「しっつれいしましたぁ！！！」」
俺:  「～～～～お前らあああああああッ！！！？」
逃げようとする小悪魔どもの前に 俺はすばやく回り込んだ。
リリム:  「ぎゃああ！ 　わ、わたしたちをどうするつもりーー！！」
ミナサキ:  「ちかんー！　美少女誘拐犯ーーー！！！！」
蛇子:  「……何してるのふうまちゃん？ 　知り合い？」
俺:  「蛇子……。事情は後で説明する。 　今はこいつらを血祭りに 　上げなければならないんだ……」
俺が二人から目をはなさずに言うと、 さすがの小悪魔どもも覚悟を決めたらしい。
ミナサキ:  「くっ……。親分の犠牲の上にしか 　ボクたちの未来はないって事だね」
俺:  「親分はやめろ」
リリム:  「親分とは、出会った時から戦う運命を 　感じていたよ」
睨みあう、俺と二匹。 きょとんとする、蛇子。
俺:  「いいか、二度と俺を親分と呼ぶなよ……」
一触即発っぽい雰囲気が夜の路地に流れる。
