俺:  「はあはあ……キモい笑い方の鬼野郎…… 　な、何とかまいたか？」
俺は結局、 もと来た道へまた逃げることになった。
俺:  「おかしいな…… 　あれほどの大金で買収できないなんて……」
しかし振り返ってみると、 どうやら追っては来ていないようであった。
俺:  「魔族に魔獣に鬼族までか。この町も 　なかなか面白いことになってやがるな畜生！」
青鬼:  「オホホホホ！ 　あなたが例の親分さんでござーましょうか？」
俺:  「！！？」
背中からまた奇怪な声。 はっと視線を戻すと、今度はまた別の鬼が 立ち塞がっていた。
俺:  「げッ！！？　今度は青鬼かよ……！！？」
青鬼:  「さあ親分、リリムとミナサキの居場所を 　言うのですよ。 　そうすれば楽に殺してござーましょうよ」
俺:  「リリムとミナサキ……？」
青鬼:  「すっとぼけても無駄でござーますよ。 　あなたの部下の小悪魔でしょう」
俺:  「小悪魔…………あー！ 　あいつらそんな名前なのか……！？」
俺を親分扱いして逃げた 憎き魔族のガキどものことか。 この鬼もあいつらを追っているらしい。
俺:  「あのな、言っておくが俺は親分じゃない！ 　あいつらに嵌められたんだ！」
青鬼:  「オホホ！　往生際の悪い事でござーますね！ 　いまさら知らないふりなんて！」
俺:  「だから本当に知らないんだって！」
青鬼:  「問答無用でござーましょうッ！！！！」
ブンッ！ 鬼の振り回す鉾を、俺は必死で回避する。
俺:  「うおおおおッ！！？ 　くそ、買収も出来ない以上、 　逃げるしか……」
青鬼:  「逃がしませんよっ！ 　おいきなさいパトラッシュ！！！」
パトラッシュ:  「グルルルッ！！！」
俺:  「ぎゃ！　痛ってえ！！」
さっきとはまた違う魔獣がどこからか 飛びかかってきて、俺の腕に喰いついたかと 思うと、物凄い力で引き倒された。
青鬼:  「オホホホ！　我が青鬼族に千五百年に 　わたって受け継がれし拷問術で」
青鬼:  「小悪魔たちの居場所を 　吐かせてさしあげましょう！」
俺:  「だから俺は赤の他人だと 　言ってるだろうが！？」
青鬼:  「赤鬼は他人ではありませんよ！ 　私のマブダチでござーましょう！」
俺:  「何言ってんだ？　とにかく俺は知らない！！ 　拷問しても無駄だぞ！？」
青鬼:  「オホゥ！！！　そうまでして 　小悪魔たちを庇う勇気、 　見事と褒めてござーましょう！！」
青鬼:  「敬意を表して、秘伝の拷問術で三枚に 　おろしてさしあげましょう！？」
俺:  「普通に死ぬだろうがッ！？ 　誰相手の拷問術だよ！！？」
青鬼:  「内臓は新鮮なうちに抜くのが 　コツでござーましょう！！！」
俺:  「くそっ、と、とにかくこの犬を離せよ！？」
パトラッシュ:  「ガウ、ガウウッ」
青鬼:  「お断りでござーましょうっ！！！」
魔獣に抑え込まれた俺に、 鬼の鉾が振り上げられる。
俺:  （くそっ、転がって避けることもできん――）
切っ先がこちらに下りてくる――
ガギンッ！！！
俺:  「！！」
青鬼:  「何奴でござーますか！？」
俺:  「へ、蛇子！！　おせえぞっ！！？」
蛇子:  「ふうまちゃんが 　動きまわるからでしょう！？」
ギリギリのところで、 鬼の鉾を退けたのは蛇子の刃だった。
俺:  「ま、助かったぜ……！」
俺はずっとこれを待っていたのだ。
蛇子:  「臭いを追うのも簡単じゃないんだからね！」
蛇子はタコ化した足の吸盤を指差しながら 言う。蛇子は俺についたタコ墨の臭いを、 その吸盤の強力な嗅覚で追ってきたのだ。
蛇子:  「あと、途中で臭い薄くなったし！！！ 　お風呂でもはいったの！？」
俺:  「えっ！？　と、とにかく目の前の敵を 　処理するぞ！！！」
蛇子:  「そうね、了解よ！」
蛇子は武器を構え、 青鬼と魔獣の前に立ちはだかる。
青鬼:  「オホホ！　足がタコの女とは…… 　これまた面妖な魔物が登場しましたね！」
蛇子:  「魔物じゃないし！　っていうか、 　あんたに言われたくないわね！」
蛇子はそう言うなり、 青鬼の足元へ斬り込んで行った。
