俺:  「いいか？　二度と俺を親分と呼ぶな……」
俺:  （どう見ても強そうではないが、 　一応は魔族だ。力の程がわからん以上、 　油断はできないな）
俺:  （騒ぎになる前に、さっさと終わらせたい。 　さっきの窓割れ騒ぎのこともあるし、 　なんだか花の香りするし――）
静流:  「ちょっと待った！！！」
俺:  「！！？」
そこへ颯爽と現れたのは、 長い金髪を靡かせた美女――
俺:  「静流！？」
しかし、ホステスの彼女が その身に纏っているのは紛れもなく 対魔忍スーツである。
俺:  「その格好は！！！？」
蛇子:  「あれ？　高坂先生。こんばんわー！」
高坂静流:  「こんばんわ☆　蛇子ちゃん」
俺:  「ええええ！？　蛇子、知り合いなのか！？ 　つーか、あんた対魔忍だったのかよ！？」
蛇子:  「何言ってるのふうまちゃん。 　英語の高坂静流先生じゃない」
蛇子はこともなげに言ってのける。
俺:  「高坂静流……先生ぇぇぇ！！？」
静流:  「ふうま君は 　いっつも英語の授業サボってるからね～」
俺:  「ぐっ………」
それは全く否定できない。 いや、それより俺は英語の先生にあんなモノを 見せつけてしまったわけで……
静流:  「うふふ」
俺:  「つまり俺の正体知ってて踊らせたわけか。 　とんでもない教師だ」
静流:  「ごめんね。でも、君が地元ヤクザの注目を 　集めてくれたおかげで、 　ずいぶん仕事が捗ったわ」
俺:  「あーあーそういう事か…… 　お陰様でヤクザどもに追われて 　死にかけたぞ」
蛇子:  「高坂先生は潜入のエキスパートなのよ！ 　先生が潜入してたってことは、 　この闇の街、何かあるのね」
蛇子:  「しかもこうして対魔忍スーツで 　登場したってことは…… 　捜査もたけなわですか？　先生！」
静流:  「ええ、そこのおチビちゃん達が事件のカギを 　握ってるらしいことがわかってね。 　尾行していたのよ」
俺:  「こいつらがぁ……？」
と、当のガキどもに目を落とすと。 二人はすっかり飽きてしまったのか、 地面にチョークで落書きして遊んでいる。
リリム＆ミナサキ:  「なかなか上手に描けたと思うんだけど」 「うーん、親分はもっとアホな顔してるよ」
俺:  （もしかして、その福笑いみたいなのは 　俺の似顔絵か……）
リリム＆ミナサキ:  「よし、じゃあ鼻毛描いちゃえ」 「ぼっさぼさだー！　きゃははは！！」
本当にこんなアホどもが、対魔忍が追う程の 事件の鍵を握っているのか……
一時間後。
ここは、まえさき市の工場地区。 俺たちはその奥にあるトンネルを歩いていた。
俺:  「おい、この先は山じゃないのか。 　お前ら、騙してヘンなとこへ 　連れて行こうってんじゃ……」
ミナサキ:  「ちっ違うよ！ 　人聞きのわるいこというなよー！」
俺:  「人をさんざん巻き込んでおいて、 　よく言うぜ……」
蛇子:  「この先って、確かクロワダミ製薬の 　工場施設があるわよね」
俺:  「クロワダミ製薬って言ったら、 　よくＣＭもやってるあの大企業か。 　そんなの、こんな田舎にあったか？」
蛇子:  「例の地方振興政策でね、 　大規模工場を建設したって、 　ローカルニュースに出てたよ」
蛇子:  「ふうまちゃんも古文書ばっかりじゃなくて、 　最新のニュースも見ないと！」
俺:  「お、おう……じゃあそのクロワダミ製薬の 　工場に“クィーン”がいるってのか？」
ミナサキ:  「いるよ！ 　ボクのヤタガラス能力は確かなんだ！」
なんでもこのミナサキとやらは ヤタガラスの化身で、一度見たモノの場所が 分かるのだとか。
リリム:  「ミナサキちゃんの力を疑うなんて 　役立たずのふうまの癖に生意気だよ！」
やっと親分をやめてくれたと思ったら、 今度は呼び捨てである。
俺:  「だいたい、お前らが不良品を 　製薬会社なんかに売ったせいで、 　こんなことに……」
リリム＆ミナサキ:  「うるさーい！」「ばかー！」
ぎゃんぎゃんと騒ぐ声が トンネルに響き渡る。
俺:  「やれやれ……」
道すがら静流先生が 話してくれた所によるとことの真相はこうだ。
静流:  「近頃、魔界の生物が違法に持ち込まれ、 　売買される事件が増えてる…… 　ってことは知ってるわね」
俺:  「ああ」
さっきのブラッドドッグしかりだ。 珍獣好きのマニアの間では、 超高値で取引されることも珍しくない。
静流:  「本当に魔界の生物を欲しているのは、 　個人じゃなくて企業なのよ」
静流:  「人間界に存在しなかった生物は、 　新発見の宝庫だから」
静流:  「まさに、金のなる木。特に、 　バイオテクノロジーを開発している企業…… 　例えば製薬会社にとってはね」
俺:  「なるほど」
その話を聞きつけたのが、 この小悪魔二人だった。
たまたま魔界のハチ型魔獣、 通称“魔界ワスプ”。
それを手に入れた彼女たちは、 製薬会社に売り込んで一儲けしようと 企んだのだ。
俺:  「魔界ワスプ……人間界のハチが魔界で 　独自の進化をしたものと言われていて」
俺:  「女王バチと働きバチがいるなど、 　生態も普通のハチと似ている」
俺:  「働きバチは女王バチ・ワスプクィーンの 　意のままに働く。その特性を利用し……」
俺:  「女王を捕獲しコントロール装置に 　入れることで群れを自在に操ることも 　できる……だったか」
静流:  「ご名答。英語もそのくらい勉強してね♪」
リリム＆ミナサキ:  「勉強しろー！」「おバカふうま！！」
俺:  「う……。つ、つまりおまえらは、 　その魔界ワスプの群れとコントロール装置を 　セットで企業に売り渡したと？」
リリム:  「そう！　頭いいでしょ？」
ミナサキ:  「なかなかいい商売になりましたぜ、旦那ぁ」
俺:  「それがなんでこんな事態に 　なってんだよ！？」
リリム:  「それはそのぅ……」
ミナサキ:  「ちょーっと不具合がですね……」
静流:  「クィーンをコントロールする装置が 　あっさり故障したのよね」
リリム:  「やっぱり、フリーマーケットで買った 　炊飯器の改造品じゃ、駄目だったかな」
俺:  「………」
とにかくそのせいで、 制御を失った魔界ワスプたちは大暴走。
企業の施設から逃げ出して、 近くの街で夜な夜な暴れ、 窓ガラスを割る被害を出している。
蛇子:  「蛇子たちが見た怪奇現象はそれだったのね」
静流:  「今のとこ闇の街だけで済んでるけど、 　表社会へ広がったりしたら大ニュースよ」
静流:  「製薬会社は慌てて、 　地元ヤクザに魔界ワスプを追わせつつ、 　諸悪の根源の二人を探していたってわけ」
俺:  「そこで巻き込まれたのが、俺か……」
一方、製薬会社の動向を怪しんだ政府は、 対魔忍に調査を依頼。
静流はまずホステスとしてこの町に溶け込み 遊びに来る社員たちから情報を 引き出していた。
静流:  「気の大きくなった男って、 　お財布も口も緩くなるのよね」
静流:  「ヤクザとの癒着、魔界生物の違法な購入。 　たっぷりと情報をいただいたわ」
あとは製薬会社が魔界ワスプを違法に 入手し研究していた証拠を掴めば 任務完了である。
そんな中で小悪魔たちの情報を知り、 地元ヤクザたちの衆目を俺に集めて、 小悪魔たちを助けつつ監視していたという。
俺:  「しかし、どうしてお前らが魔界ワスプを 　討伐しようとしてたんだ？」
ミナサキ:  「あふたぁさーびす、だよ！」
リリム:  「それに今、大きな被害が出てないのは 　クィーンが幼いからなの！」
リリム:  「クィーンが子供のうちは、 　魔界蘭やユリの蜜を魔界ワスプが 　集めるんだけど……」
ランか。なるほど、水商売の店ばかり 突撃していたのも頷ける。奴らの目当ては店内に 飾ってある花だったわけだ。
ミナサキ:  「でもね、クィーンが大人になると 　お肉を食べるようになるし……」
俺:  「マジか………こんな町中で 　肉食になるのはヤバそうだな」
静流:  「クィーンはあまり巣から離れないから、 　この子の言う通り、まだ製薬会社の 　実験森林にいると思うわ」
静流:  「でも敷地内に入ったら、目をつけられてる 　二人は捕まるでしょ？」
静流:  「そこで町中を走り回って働きバチのほうを 　狩ってたってわけ」
リリム:  「でも、キリがないからさあ……」
ミナサキ:  「クィーンさえやっつければ、 　働きバチも勝手に死ぬんだ！ 　今のボクらには、親分がいるしね♪」
俺:  「だから親分はやめろと……。 　しかし責任を取ろうという気はあるんだな。 　思ったほど悪い奴らではないのか」
リリム:  「当たり前だよ！ 　馬鹿ふうまと一緒にするなよな！」
ミナサキ:  「そーだそーだ！　馬鹿ふうま！ 　鼻毛ふうま！」
俺:  「むぐぐぐぐぐぐ……」
腹の底からわき上がる、熱い何か。
俺:  「おのれ貴様ら……対魔忍に千五百年前より 　伝わる秘伝の拷問で三枚に 　おろしてやる……」
リリム＆ミナサキ:  「ふぎい！？」
蛇子:  「ふふふうまちゃん、落ち着いて！」
静流:  「いくら対魔忍でもそんな秘伝ないわよ！」
俺:  「ぜえはあ……う、うむ、 　今はクィーンが先決だな……」
