静流:  「忍法・花散る乱！！！」
俺:  （おおっ……！！）
闇夜に花びらがぱっと舞ったかと思うと、 警備兵たちが次々と眠りこけてゆく。
ジジッ……
静流:  「はっ！」
バシィッ。
俺:  （おおおっ…！！！）
香りの効かない警備ドローンは、 変幻自在の棘の鞭に叩き落とされる。
蛇子:  「すごい……文字通り“花の静流”の戦いね」
静流先生の華やかな戦いぶりに、 蛇子は目を輝かせている。
俺:  （潜入を得意とするって言ってたが、 　戦闘力も高いのか…… 　静流先生、おっぱいだけではないようだな）
静流:  「ふうま君、何ぼんやりしてるの？ 　ここを突破すれば実験森林のはずよ、 　行きましょう！」

静流:  「少し瘴気を感じるわね……」
ミナサキ:  「クィーンがボクたちに気付いているよ……！」
俺:  「ああ、微かに羽音が近付いてくるな……」
リリム:  「クィーンが来るの？！」
蛇子:  「来るわ……ひとつ…… 　ふたつ……ええっ？！」
ウォォン……！
ほどなくして、 俺の耳にもその音が聞こえてきた。 まるで酷い耳鳴りのような……
蛇子:  「超いっぱい来るううう！！！」
俺:  「どういうことだ！」
静流:  「わからない、クィーンを守るために 　森に残っていたのか……それとも、 　狩りに出てたハチたちが戻ってきたのかも」
蛇子:  「ふうまちゃん、どうするの！？」
俺:  「考えがなくもない…… 　静流先生、俺が指揮していいか？」
静流:  「ふふ☆　今夜は静流でいいわよ。 　従うわ、反乱騒ぎで大活躍だったっていう 　君の指揮、期待してるわよ」
俺:  「了解。よし！　円陣を組むぞ。 　互いが互いをサポートし死角を無くす」
ヴ――ヴヴ――……
羽音はすぐそこまで迫っていた。
