ヴ……ン。
クィーンはしばらく地面でもがいていたが、 やがて丸まって動かなくなった。
俺:  「やったな……！」
蛇子:  「もー、でっかくてびっくりしたわよ……」
俺:  「女王バチだからな……」
静流:  「ご苦労様♪　作戦成功みたいね」
俺:  「静流！　そっちは……」
静流:  「働きバチもウソみたいに大人しくなったわ。 　地面に降りて、死んだみたいに 　じっとしてる。ほら」
静流は丸くなって動かないハチの一匹を、 足の先でつんつんとつついた。
俺:  「それもだが……」
あれだけの数の魔界ワスプを 集めて戦っていた静流だが、 汗一つ流さず余裕の風だ。
俺:  （大丈夫か……と聞くほどでもないようだな）
対魔忍の中には、 まだまだ手練がいるようだ。
俺:  （この人の英語の授業は 　サボるのはよそう……）
蛇子:  「動かなくなった魔界ワスプはどうしますか？ 　いくら大人しくなったといっても、 　このままってわけには……」
静流:  「政府が証拠として回収する事になるわ。 　さっき応援を呼んだから彼らに任せれば 　一件落着よ」
俺:  「そうか……」
俺:  「ん？　小動物どもはどこにいった？」
リリムとミナサキだっけか。 その動きといい、小賢しさといい、 小動物と呼ぶのがふさわしい。
リリム:  「ミナサキ、早く！ 　また親分に見つかっちゃうよ」
ミナサキ:  「そんなこと言ったって、結構重いんだよ…… 　よーいしょ」
俺:  「………」
リリムとミナサキはあろうことか、 魔界ワスプを一匹抱えて運び出そうとしている。
俺:  「おい！！！ 　お前らそれをどこへ……！！！？」
リリム:  「ぎくーん」
ミナサキ:  「びくーん」
小動物どもはゆっくりこちらを振り返ると、 にっこり笑い、
リリム:  「じゃあね！！！」
ミナサキ:  「ばいばい！！！」
魔界ワスプを抱えて一目散に逃げ出す。
俺:  「待てこら！？　あいつらまたどこかに 　売り捌くつもりだな！？」
蛇子:  「あはは……」
静流:  「まったく困った子たちね。 　ふうま君、追うわよ♪」
俺:  「えええええ！？　何で俺が？？！！」
静流:  「君、あの子たちの親分でしょう？ 　責任取りなさい」
俺:  「だから親分じゃないってええええ！！！」
俺:  （あいつら…… 　本当に憶えてやがれ……！！！）
