ヴ―…ヴゥゥン……ヴヴ……
威嚇しているのか、 仲間と情報共有しているのか。 無数の羽音が間近で鳴り響く。
静流:  「円陣は組んだけど、この後どうするの？ 　もうすぐそこにハチの群れがいるわよ」
俺:  「何もしない」
静流:  「何もしない？？」
リリム:  「どゆことだよ馬鹿ふうま！」
ミナサキ:  「それならボクに指揮させろよー！」
俺:  「ああもう動くな！　ハチに食われたいのか」
蛇子:  「ふうまちゃん、そのわけは？」
俺:  「なに、基本的なことだ。 　ハチに遭ったときはとにかく騒いだり 　動いたりしちゃ駄目だ」
俺:  「ハチは視力がとても低い。 　ただし動体視力は高いし、視野も広い。 　逃げたり隠れたりすると余計に狙われるのさ」
静流:  「なるほど、 　じっとしてた方が見つからないのね」
蛇子:  「だけど、ずっとこのままって 　わけにもいかないわよ。どうするの？」
俺:  「そこで静流の鞭の出番だ」
静流:  「分かった♪　その説明で十分よ」
俺:  「助かるよ。ミナサキ！ 　クィーンのいる方向は分かるか？」
ミナサキ:  「あっち、まっすぐいったとこ！！」
俺:  「よし……じゃあ、俺たちはクィーンを叩く！ 　行くぞ！」
ヴ……ヴヴ……ン！
静流:  「さあハチさんたち、お花はこっちよ！！！」
静流の周りにぱっと花が舞い、 変幻自在の茨の鞭がハチたちを叩いた。
高速で飛び交う魔界ワスプたちは そちらへ殺到する。
俺:  「静流が相手をしている間にクィーンの 　ところへ行く！　いいか、ワスプの群れを 　抜けるまでは決して走るな！！！」
リリム:  「了解っす親分！」
ミナサキ:  「こっちでやんす親分！」
俺:  「だから親分はやめろっ！！」
