五車学園、校長室―――
俺:  「アサギ先生！」
井河アサギ:  「ふうま君。待ってたわ」
校長室では、厳しい顔のアサギ先生と、 見たことのある上級生が待っていた。
俺:  （あれは、一つ上の学年の…… 　名前はたしか……喜瀬蛍先輩か）
戦闘任務にも起用されるほどの実力者だと 聞いているが、直接話すのは初めてだ。 彼女もまた深刻そうな顔をしている。
俺:  「また何かあったんですか？」
アサギ:  「ええ、そうね。 　その前に、隊長である君には 　伝えておかないといけない事がある」
俺:  「俺に？」
アサギ先生の真剣な目に見据えられ、 俺の胸を不安がよぎる。
アサギ:  「蛇子が敵に捕らわれた」
俺:  「なっ！！！？」
俺は耳を疑った。 いや、対魔忍の世界では時に耳にする アクシデントである。
あの水城ゆきかぜの母親も、 腕利きの対魔忍でありながら、 任務中に行方不明になったと聞く。
俺:  「蛇子が一体なぜ！！？ 　誰に捕らわれたんですか！？」
喜瀬蛍:  「それは、私が説明します」
俺:  「先輩が……？」
蛍:  「はじめまして、あなたがふうま君ね？ 　私は喜瀬蛍です。 　あなたの事は蛇子ちゃんから聞いています」
俺:  「何があったんですか！？ 　蛇子のやつ、いったいどうして？」
蛍:  「それは……」
蛍先輩は、思い詰めた様子で その事件について話し始めた。
