ある日の朝――
俺:  「～～♪　……♪」
俺:  「デデンがデンデンデン……♪」
俺:  「っはー、極楽極楽♪ 　やっぱり朝風呂は最高だな」
ヒノキの香りの湯気を堪能しつつ、 俺はデタラメな歌を口ずさんでいた。
……ガタッ……ドタドタン……
俺:  「ん？」
何やら騒がしい足音が、 俺の鼻歌を遮る。
俺:  「朝から何だ？ 　しかもなんとなく、こっちに近づいて 　来ているような……」
バンッ！！！
井河さくら:  「ちこくー！　遅刻だってば！」
俺:  「さ、さくら！？ 　何いきなり開けてるんだ！？」
さくら:  「ふうまちんがなかなか出て来ないからっ！！ 　私朝シャン派なのっ！　早く出てよ！」
俺:  「おっ、お前なあ……居候の身で……」
さくらといっても、 五車学園のさくら先生……ではない。
先日信じられない事件で知り合い、 別の次元から時空移動してきた、 『若い』さくらである。
いわば別次元の同一人物というべきか。
次元移動する化け物と戦っているうち、 色々あって帰れなくなってしまった彼女を、 とりあえず家に居候させてやっているのだが。
さくら:  「ふうまちんも遅刻しちゃうよ！？ 　何呑気に湯船つかってるのさ！ 　……はは～ん？」
さくら:  「さてはこの超絶可愛いさくらちゃんの裸を、 　どさくさに紛れて覗き見るつもりだね？ 　このド変態くん！？」
俺:  「何言ってんだ……。 　お前、こっちの五車学園に通うつもりか？」
俺:  「こっちではこっちの、井河さくらが 　教師をしてるんだぞ」
さくら:  「あ……！ 　えっと、じゃあ変装して……」
俺:  「バレるにきまっとるだろうが！ 　というかそれ以前に、 　今日は日曜日。学校は休みだ」
さくら:  「あちゃー！　なーんだ！ 　それを早く言ってよ！　なははは」
俺:  （やれやれ…………）
さくら先生のあの性格は、 学生時代から変わらないようだ。 俺は濡れた頭を抱える。
俺:  「…………」
さくら:  「…………」
俺:  「さくら……お前、何でじっとしてるんだ？ 　わかったらゆっくり二度寝でもして……」
さくら:  「いやあ、ふうま君ってば、 　意外に良い体してるんだなって♪ 　目の保養目の保養♪」
俺:  「はあ～～？！　どっちが変態だよ！！！？」
さくら:  「あは♪　減るもんじゃなしい♪」
俺:  「減るわ！　俺の心の平穏が減る！ 　出て行け変態！！！」
さくら:  「とりあえず写真とっとこ♪」
俺:  「おい、やめろって！！」
スマホを構えるさくらに、俺は思わず 湯船から立ちあがって手を伸ばす。
さくら:  「キャーッ♪」
俺:  「くそっ、撮ったら湯船に沈めるぞ！？」
俺がさくらの手首を掴んだ――そのとき。
？？？:  「おほん……」
さくら:  「わわ、時子さん！？」
いつの間にそこに立っていたのか。 時子の大きな咳払いに、俺たちは慌てて 居住まいを正す。
ふうま時子:  「さくら先せ……さくらちゃん、 　お館様で遊ばないであげてください」
さくら:  「あはは……スイマセン。 　つい、からかうと面白くて……」
俺:  「あのな……で、時子。 　何か用か？」
時子:  「アサギ校長から呼び出しです。 　至急学校へ来るようにと」
俺:  「アサギ校長先生から？」
日曜日に呼び出しとは、 何か事件があったのだろうか。
俺はきょとんとするさくらを横目に、 慌てて風呂を飛び出すと、 濡れた足をパンツに突っ込むのだった。
？？？:  「…………っん……」
蛇子は息のつまるような湿気と、 土の臭いの中で目を覚ました。
薄暗い空間。 無造作にぶらさげられた灯りが、 剥き出しの土壁を映し出している。
相州蛇子:  「う……ん？」
蛇子:  「ここ……どこ？ 　蛇子は……どうして？」
ぼんやりする頭、定まらない視界。 何が起きたのか、 蛇子は把握できなかった。
蛇子:  「とにかく、帰らなくちゃ……」
辛うじて自分の身体を確かめるも、 対魔忍スーツに乱れはない。 得物の小太刀も身につけている。
しかし頭は朦朧とし、 体にも思うように力が入らない。
？？？:  『こっちよ……』
蛇子:  「え……？」
どこからか、誘う声が聞こえる。 朦朧とする意識の中、その声だけが やけに耳に響く。
？？？:  『こっちよ。さあ、来なさい』
蛇子:  「――……」
蛇子はゆっくりと立ち上がり、 歩き始める。 まるで声に導かれるように。
？？？:  『そう――いい子ね…………』
長い地下の通路を、進む――進む。
やがて――
ワアアアアアッ……
突然、辺りの景色が開ける。 溢れんばかりの光と歓声に、 蛇子は思わず目を細めた。
蛇子:  「……ここは！？」
古代ローマの闘技場を思わせる場所だ。 客席は男たちで埋め尽くされ、 下卑た言葉を叫びながら熱狂していた。
アナウンス:  『大変お待たせいたしましたァ！！ 　本日は、新たな戦士のお披露目です！！！』
観客達:  「待ってたぜェェ！」
アナウンス:  『皆さんご存知、我ら闇に生きる者の仇敵！ 　そう！！！　かの憎き対魔忍が一人！！ 　その名は蛇子！　対魔忍・蛇子ォオオ！！』
観客達:  「ウォオオオオオオッ！！！！！」
蛇子:  「戦士……！？　わ、私のこと……！？ 　何がどうなってるの……！？」
アナウンス:  『まずはエキシビジョンマッチです！！！ 　蛇子嬢は、はたしてカオス・アリーナに 　相応しい戦士であるのか！！？』
アナウンス:  『手始めに相手をするのは…… 　こいつらだッッ！！』
アナウンスに乗って、異形の化け物たちが 向かい側から入場してくる。
アナウンス:  『お馴染み、殺戮と凌辱の達人！ 　血飛沫と断末魔に生きる、 　イカれたハイオークの戦士達！！！』
ハイオーク:  「へへへ……こいつは御馳走だ。 　ウマそうな対魔忍娘じゃねえか」
ハイオークたちは、舌なめずりをしながら、 一歩一歩とこちらへ進み出る。
蛇子:  「な、なに……？！」
蛇子はまだモヤがかかったような頭を振り、 得物を抜いて構える。
蛇子:  「一体何だっていうの……！？」
アナウンス:  『敗北すれば可愛い蛇子ちゃんの惨劇必至！！ 　果たして彼女の運命はッ！？』
アナウンス:  『それでは……エキシビジョン、 　ファイッッッッ！！！』
観客達:  「ウォォオオオオオオオーーー！！！！！」
