蛍:  「あれは、昨日の朝早くのことです……」
蛇子:  「えっと、この先です蛍先輩」
蛍:  「了解です。蛇子ちゃん、 　ここからは十分警戒してください」
蛇子:  「はいっ」
五車町からほど近くにある寒村。 蛇子と蛍は、人目を避けて疾走していた。
蛇子:  「返り討ちにされた対魔忍の人たちは、 　どうしているんですか？」
蛍:  「医療チームのもとで治療中です。 　終わったら、アサギ先生が 　事情聴取をするみたいですよ」
蛇子:  「命に別状はないんですね。 　よかった……のかな」
二人はアサギからの指令を受け、 昨夜起きた、とある事件の 調査に向かっているところだ。
事件の現場は、五車町近郊にある 二車家邸宅――つまり骸佐の実家。
アサギ曰く――
アサギ:  「二車家を勝手に襲撃した対魔忍たちが、 　返り討ちにあう事件があった」
アサギ:  「対魔忍の中でも義憤に燃えるものたちが、 　独断で行ったものらしい。 　勿論、私の指示ではない」
アサギ:  「二車家には骸佐の母と侍女ひとりが住む。 　骸佐の母は、正気を失って久しいと聞く」
アサギ:  「骸佐が対魔忍に敵対したからといって、 　無力な母がいるだけの家を襲撃するなど、 　許されることではない」
アサギ:  「対魔忍を返り討ちにしたのは、 　おそらく骸佐だろうが、それは正当防衛」
アサギ:  「この件に関しては、 　私たちは彼を責めるつもりはないわ」
――といった事情を骸佐の母に説明して、 襲撃事件についても調査する、 というのが今回の任務だ。
そして昔から面識のある蛇子が選ばれた。 念のため、護衛役として 喜瀬蛍が同行している。
蛇子:  「あ！　先輩、見えてきました！ 　あのお屋敷が二車の家です」
蛇子:  「ここへ来るのは久しぶりだなあ……」
二車家の庭には朝日がやさしく降り注ぎ、 手入れされた小さな花を照らしている。 とても刃傷沙汰の現場とは思えなかった。
蛍:  「ここが対魔忍の手で襲撃されたのですか。 　アサギ校長に従わず、勝手に動く人が 　いるなんて許せませんね」
蛇子:  「蛍先輩、アサギ校長先生を 　尊敬してるんですね」
蛍:  「もちろんです！ 　アサギ先生は我ら五車学園生徒の憧れ。 　あっ、でも個人的には、紫先生が……」
蛇子:  「紫先生？」
蛍:  「あっいえ、なんでも！ 　それより行きましょう」
蛍は大きな戦斧を担ぎなおし、 玄関へ向かって歩く。
蛇子:  「そういえば、紫先生も、 　武器は大きな斧ですよね……」
蛍:  「え？　なに？ 　それより蛇子ちゃんもほら、 　戦闘準備して！」
蛇子:  「あっはい！」
蛇子は忍法“獣化忍”の力を解放する。
“獣化忍”とは、その身に獣の力を 宿す忍法。彼女は“Ｄｅｖｉｌｆｉｓｈ”、 つまりタコ化する。
蛍:  「蛇子ちゃん、人の気配はある？」
蛇子:  「うーん……」
蛇子はタコ足の吸盤をひくひくさせる。 タコの吸盤は吸い付くだけでなく、臭いを 嗅ぎ取るセンサーのような働きもするのだ。
蛇子:  「……人の気配はしないです。 　けど、これは……この臭いは、 　別の、何か……」
蛍:  「人ではない者の臭いがすると？」
蛇子:  「はい、微かですが」
蛍:  「油断せずに行きましょう」
蛍は斧を構えると、力を籠めた。 軽々と持ち運んでいた蛍の戦斧に、 重量感が宿る。
蛍は触れたものの重さを操る力の持ち主だ。 得物を軽量化して振るうだけでなく、
敵へのインパクトの瞬間に重さを増す事で、 あの紫に匹敵するほどの破壊力を発揮する、 見た目にそぐわぬパワープレイ型である。
一方、蛇子は何か引っかかった様子で、 考え込んでいた。
蛇子:  「うーん……」
蛍:  「どうしたのですか？ 　何か気になる事でも？」
蛇子:  「いえ、この臭い……どこかで……」
蛍:  「体を動かせば思い出すかもしれませんよ。 　とにかく先へ進みましょう」
蛇子:  「ごく最近……学校……えっと…… 　あっ……あの時の！！！」
蛇子の中で、臭いと記憶が ぴったりと符合する。 同時に押し寄せる強い危機感。
蛇子:  「蛍先輩、逃げましょう！！！」
蛍:  「え？」
それは――“魔の臭い”。 つい先日の五車学園の騒動、 そこで遭遇した、あの者と同じ。
蛇子:  「蛍先輩、うしろっ！？」
蛍:  「！！！」
蛇子が思い出すのを待っていたかのように、 蛍の背後が開き“あの者”が現れる。
フュルスト――
それはまさに、蛇子が感じた気配の主。 五車学園に潜入し、アサギを襲撃したうえ、 骸佐ととも消えたノマドの大幹部だ。
蛍:  「はぁっ！！！」
ヒュンッ！
蛍は一瞬で攻撃モーションに移り、 振り向きざまの一閃でフュルストの胴体を 切断する。
――……ドサッ。
フュルストの体は横一文字に切断され、 あっけなく地面に倒れた。
蛇子:  「すごい！！！ 　さすがです蛍先輩！！」
蛍:  「いえ待って！　手応えが妙です！」
制止する蛍の目の前で、 両断されたフュルストの肉体が溶けだし、 おぞましい液体に変化していく。
フュルスト:  『骸佐さんの御母堂を捕ら……もとい、 　保護しようとわざわざ来てみれば 　……ホホホ！』
フュルストだった液体は、 みるみるうちに盛り上がり、人の形を成し、 やがて元の姿に戻る。
フュルスト:  「可愛い対魔忍がお二人。 　これは思わぬ収穫ですねえ♪」
蛍:  「蛇子ちゃん、気をつけて！ 　こいつはただの魔物じゃない……！」
蛇子:  「ええ、知ってます……！」
フュルスト:  「今日はこの娘たちを拾って帰りますかね。 　ちょうどコレクションに空きが出たところ」
フュルスト:  「対魔忍ならばお客様たちも 　大喜びしてくださるでしょう……ホホホ」
フュルストが何やら呪文を唱えると、 中空に門が開き、怪物が出現する。
フュルスト:  「さあ、対魔忍の小娘どもを捕えなさい♪ 　多少の傷は構いません。 　命さえあれば復元できますからね……！」
蛍:  「蛇子ちゃん、いける！？」
蛇子:  「やるしかないってことですね……！」
