蛍:  「ハーピーとの戦いに必死になるうち、 　気が付けばフュルストと蛇子ちゃんが 　消えていたんです」
蛍:  「――私の失態でした……」
俺:  「じゃあ、蛇子の奴は、 　あのフュルストに攫われたってのか……！」
蛍:  「おそらくは」
俺:  「すぐに救出部隊を……！！」
アサギ:  「悪い事に、即応部隊は全て出払っているわ。 　今、蛇子ちゃん救出に行けるのは……」
俺:  「俺の独立遊撃隊ってわけですね」
アサギ:  「ええ」
蛍:  「私も同行させてください」
蛍先輩は思い詰めた様子で一歩進み出る。 蛇子が攫われたことに、 責任を感じているのだろう。
俺:  「蛍先輩が来てくださるなら心強い。 　俺からお願いしたいくらいです。 　ですが、その前に隊長として言いたい事が」
蛍:  「何でしょうか？　ふうま君」
俺:  「蛇子も対魔忍です。 　あいつはあいつの実力不足で攫われた。 　決して蛍先輩のせいではないです」
蛍:  「……そうでしたね。 　蛇子ちゃんも立派な対魔忍ですもんね」
俺:  「絶対に救出してやります。 　ですが……」
俺はここでフュルストと 戦ったときのことを思い出す。
空間に門を作り、そこから消えていった フュルスト。 あの時と同じなら、どうやって追えば――
アサギ:  「手掛かりならある」
俺:  「本当ですか！？」
アサギ:  「“蛇の使い”と名乗る者が連絡してきた。 　ふうま君を名指しでね。 　蛇子を救いたければ指定の場所に来いと」
俺:  「つまり、蛇子を人質に俺を！？ 　では最初から俺が目的だったと！？」
アサギ:  「分からない。 　今は、乗ってみるしか選択肢はないわ」
俺:  「くそっ……」
罠である可能性は高い。 しかし今は他に手がかりもない。
俺:  （なぜ俺を……、 　いや、今は考えるより動く時だ）
俺はさっそく休み中の鹿之助に連絡をとり、 蛍先輩と共に、出撃の準備に取り掛かった。
