ハイオーク:  「死ねェェェっ！！！！！」
蛇子:  「遅いっ！」
ドスッ……！
蛇子の小太刀が何人目かのハイオークを 刺し倒す。
アナウンス:  『勝者、蛇子嬢！！！！ 　なんと全員ＫＯです！！』
観客達:  「うおおおおおおっ！！！！」
観客達:  「蛇子ちゃん、つえー！！！」
観客達:  「カオス・アリーナに新たなスター誕生だ！」
蛇子:  「はあはあ………もう、何なの！？」
オークたちはそれなりに強かったが、 学生とはいえ、対魔忍としての修練を積んだ 蛇子の敵ではなかった。
蛇子:  「真面目に実技の授業出ててよかったよ……。 　それに体を動かしてると、 　頭がはっきりしてくるよね」
戦闘によって血が巡ったのか、 蛇子は少しずつ記憶を鮮明にしていた。
蛍先輩とともに二車邸を訪ねたこと、 その任務中に現れたフュルストに、 連れ去られたこと。
蛇子:  「ということは……、 　ここはフュルストのアジトなのかしら？」
アナウンス:  『皆さま、大変お待たせ致しましたァ！！』
観客達:  「うおおおおおおおお！！！」
蛇子の思考を遮って、 ひときわ大きな歓声が上がる。
蛇子:  「こ、今度は何だっていうの……？」
アナウンス:  『いよいよ、 　このお方の入場だァーーー！！！』
スポットライトが照らした先には、 大歓声を浴びながら花道を歩いてくる、 一人の女。
彼女はゆっくり近づいてくると、 蛇子の顔を舐めまわすように見ながら、 その頬を爪でなぞった。
女:  「あら、可愛い子じゃない♪」
蛇子:  「あ、あなたは……？」
女:  「私はスネークレディ。 　よろしくね、かわいこちゃん♪」
蛇子:  「ど、どーも……？」
スネークレディ:  「あなた、蛇子ちゃんって言うんでしょう？ 　うふふ、蛇にスネーク、 　私達、何か縁があるのかしらねえ♪」
蛇子:  「そ、そうかもですよね……、 　あはは……」
蛇子:  「えっと、あのぉ、 　蛇繋がりのよしみってことで…… 　蛇子をおうちに返して欲しいんですが……」
スネークレディ:  「残念♪　それは出来ない相談なのよ♪」
蛇子:  「うぅ……やっぱり。 　そ、それじゃ教えてください！ 　ここはいったい何なんですか？」
スネークレディ:  「ここはカオス・アリーナ♪ 　女戦士たちの闘技場よ♪」
蛇子:  「カオス・アリーナ……闘技場？」
スネークレディ:  「そう、蛇子ちゃんは、カオス・アリーナの 　専属の女戦士になったの♪」
蛇子:  「ええ！？ 　なにそれ嫌です！　断ります！！！」
スネークレディ:  「あら♪　恩を仇で返すつもりなの？」
蛇子:  「お、恩……？ 　一体何の恩ですか……？」
スネークレディ:  「フュルストっていうハゲの悪党から、 　蛇子ちゃんを買い取ってあげた恩よ♪ 　それも大金でね♪」
蛇子:  「そ、それで蛇子はここに……」
やっとフュルストに攫われた事件と、 現在の状況とが繋がる。
スネークレディ:  「あのハゲのところにいてごらんなさい？ 　それはそれはもう、 　すごぉい酷ぉい目に遭ってたはずよ♪」
蛇子:  「あ、それは、えっと、 　アリガトウゴザイマス……あはは」
今も充分酷い目にあっていると思うが、 蛇子はぐっと不満を飲み込む。 スネークレディの機嫌を損ねても得はしない。
蛇子:  「で、でも、どうして蛇子を 　助けてくれたんですか？」
スネークレディ:  「私は蛇子ちゃんのお友達に興味があるの♪ 　つまり蛇子ちゃんは人質、 　というか彼を誘き寄せるための餌よ♪」
蛇子:  「か、彼？」
骸佐かふうまか、鹿之助……は、ないか。 どちらにしても、人質というなら、 すぐに殺されるわけではなさそうである。
蛇子:  「だ、だったら！ 　立派な人質になれるように、 　大人しくですね……」
スネークレディ:  「ダーメ♪」
スネークレディ:  「ほら、観客たちを見て♪ 　彼らの燃え上がる復讐心と欲望を！」
言われるままに観客席を見渡すと、 熱狂した観客たちは拳を振り上げ、 半狂乱に叫びをあげている。
観客達:  「殺せ、嬲り殺せ！！！！」
観客達:  「クソ生意気な対魔忍を血祭りにあげろォ！」
蛇子:  「うっ……」
剥き出しの嗜虐心の叫びを受け、 蛇子は思わず吐きそうになる。
スネークレディ:  「カオス・アリーナの女戦士はね、 　見世物であり、賭けの対象でもあるの♪」
スネークレディ:  「あなたにもたっぷりお金が賭けられてるわ、 　一勝するごとに何倍にも増えるお金が♪」
スネークレディ:  「ただし負けたら、それは酷い罰を 　受ける事になるのよ♪ 　人のお金をパーにした罰をね♪」
蛇子:  「そ、そんな勝手な！」
スネークレディ:  「皆、賭けた女戦士の勝利を願いながら、 　敗北して死より酷い仕打ちを受ける姿も 　期待している……♪」
スネークレディ:  「勝っても負けても楽しめる、 　最高のショーでしょう？　うふふ！」
蛇子:  「死よりも酷いって…… 　でもそれじゃあ……」
スネークレディ:  「あら、心配しないで？ 　蛇子ちゃんは特別に命は保証してあげる♪ 　人質だものねえ♪」
スネークレディ:  「まあ、戦闘や懲罰で、 　手足くらいなくなっちゃうかも 　しれないけど……♪」
スネークレディは楽しそうに蛇子を撫でる。 その態度はまったく無防備で、 警戒心の欠片も感じられない。
いつ終わるとも知れない戦いに 身を投じるなら、いっそのこと……
この場でスネークレディを叩き斬り、 脱出するというのは？
やるか……。 蛇子が密かに忍者刀を握りしめた、 その時。
スネークレディ:  「私に挑むつもり？」
蛇子:  「！！！」
いつのまに移動したのか。 スネークレディは蛇子の背後に立ち、 蛇子の髪を掻き上げ、耳を舐めあげる。
蛇子:  「ひぃあッ……！？」
スネークレディ:  「先に罰ゲームにしてあげても、 　構わないんだけど？」
蛇子:  「あっ……い、挑みません……」
全身がざわりと総毛立つ。 スネークレディの無防備さは、油断ではない。 蛇子などいつでも捻り潰せるという自信だ。
スネークレディ:  「次の対戦相手はもうちょっと強いわよ♪ 　さあ、頑張って生き残って♪」
アナウンス:  『エキシビジョンを勝ち抜いた蛇子嬢には、 　いよいよ正式なカオス・アリーナの 　女戦士として戦いに挑んでもらいます！！』
スネークレディ:  「次の対戦相手はあの子たちよ♪」
スネークレディの声に応じて、 入場口から猛獣のような咆哮が聞こえる。
魔物:  「ＧＲＹＵＡＡＡＡＡ……」
蛇子:  「！？ 　あれは……トロール！？」
のっそりと入場してきたのは、 ３メートルはあろうかという巨体の怪物。
魔界に生息する亜人種トロールだ。 知能は低いが凶暴で怪力、 何よりもタフであると聞く。
好物は女の肉。 どんな種族でも見境なく捕え、 生きたまま喰らうという。
蛇子:  「もし捕らわれたら自裁を勧める……って、 　先生に習ったっけ。 　はは、真面目に授業出ててよかった……」
蛇子:  「って、冗談じゃないわ！ 　最初っから本気でいかなくちゃね……」
蛇子は覚悟を決め、 “獣化忍”の力を解放する。
蛇子:  「大丈夫……蛇子の力はきっと通じる！」
アナウンス:  『さあ！ 　蛇子嬢の本当の戦いが始まります！』
観客達:  「ウオオオオオオオオオ！！！！！」
