東京。
闇の勢力があちこちで跋扈し、 “魔都”と呼ばれるようになって久しい。
その一角、ある闇の街。 艶やかなネオンと美女が誘う、 非合法のサービス店が立ち並ぶ通り。
そんなものには目もくれず、 俺はひたすらに駆け抜けていた。 “蛇の使者”が指定した場所を目指して。
俺:  「くそっ、なんてややこしい道だ。 　地図によると、この先の路地だな……」
俺:  （蛇子――）
路地を入ると、煌びやかな雰囲気は一変し、 すえた臭いとあからさまに危険な空気が漂う。
？？？:  「よお、待ってたぜ」
俺:  「！！」
振り返ると、浅黒い肌にとがった耳、 いかにも魔族らしき風貌の男が立っていた。
魔族:  「なんだ？　そんなにじろじろ見るなよ」
俺:  「あんたが“蛇の使い”か？」
隻眼に銃を背負っている、傭兵だろうか。 俺は念のため警戒態勢で応える。
魔族:  「おいおい、そんな警戒するなよな。 　俺はゾクト。 　雇われただけの単なる使いっぱしりさ」
俺:  「使いっぱしり……？ 　一体誰の？」
ゾクト:  「カオス・アリーナの主さまだよ」
俺:  「カオス・アリーナ……！！ 　蛇子がそこにいるのか！？」
ゾクト:  「おいおい、そんなに質問されても困るぜ。 　俺は兄ちゃんを案内するだけの役回りさ」
俺:  「……分かった。 　案内してくれ」
ゾクト:  「へへ、じゃあついて来な」
そう言って男はさっさと歩き始める。 まったく警戒した様子もない。
俺:  （本当に雇われただけの男なのか……？ 　否、それより気になることがある）
俺:  「待ってくれ。ひとつだけ聞かせてくれ」
ゾクト:  「何だよ？　また質問かぁ？」
俺:  「俺の身体検査をしないのか？」
ゾクト:  「何でだ？」
俺:  「武器を隠し持ってるかもしれない」
ゾクト:  「へへ、なるほど、そりゃ怖いな。 　質問は終わりか？　さあさっさと行くぞ」
俺:  「待てって！ 　俺は人質を、蛇子を取り返しに来たんだぞ」
俺:  「周囲に俺の仲間を、対魔忍を伏せてあって、 　隙を見て飛びかかるかもしれない。 　そう考えて警戒するのが自然だ」
ゾクト:  「ああ、警戒しないから不審に思ったか。 　兄ちゃん、見かけによらず知恵が回るな。 　いいぜ、俺は機転の利く若者は大好きだぜ」
酒の席ででも語るかのような、 飄々とした物言い。
俺:  （本当に雇われただけの阿呆なのか…… 　それとも何か意図があるのか？）
ゾクト:  「答えは簡単。 　カオス・アリーナの主さまは、 　“気にしてない”んだよ」
ゾクト:  「まあ、今、対魔忍の主要な部隊が 　出払ってることも把握済みだしな」
俺:  「なるほど……」
俺:  （つまり……余裕をかましてやがるわけか。 　俺の実力を見定めて、 　対魔忍の状況も把握した上で……）
俺:  （俺ごときが多少小細工しようとも、 　怖れるに足らないと。 　――舐められてるな）
しかし、カオス・アリーナの主とやらが こっちを過小評価してくれているならば、 わずかながら勝機がないでもない。
俺:  「わかった。 　質問は終わりだ、案内してくれ」
ゾクト:  「へへ、そうこなくっちゃな」
ゾクトは飄々と笑い、 再び闇の街を歩きだすのだった。
