ゾクト:  「こっちだ。 　どうした？　早く来いよ。 　娼館は初めてか？」
俺:  「そうじゃない。 　カオス・アリーナへ案内するんじゃ 　なかったのか？」
ゾクトに導かれ、やってきたのは、 淫靡な光と笑い声に溢れる高級娼館である。
ゾクト:  「慌てるなって。 　カオス・アリーナはこの地下さ」
俺:  「こんなとこが？　本当か？」
ゾクト:  「まだ疑ってんのかよ。 　兄ちゃんを嵌めるならとうにやってるだろ」
俺:  「それもそうだな。 　分かった、信じるよオッサン」
さて、ならばタイミングは今だ。 俺は隠し持っていた通信機を操作する。 と、その合図に応えるように――
ブオッ！！
重たい音が空を切り、 入口にいた警備員たちが吹っ飛ぶ。
蛍:  「制圧します！！！」
上原鹿之助:  「た、対魔忍さんじょう！！！」
けたたましく警報が鳴り、店内は大混乱。 警備員たちが飛び出してくるも、 蛍先輩がそれを次々に薙ぎ倒していく。
ゾクト:  「お、おい！？　どういうつもりだ！？」
俺:  「カオス・アリーナはこの地下なんだろ？ 　だったらもう案内はいらないって事だよ」
ゾクト:  「糞ガキが！？ 　舐めたマネしやがって、 　タダで済むと思うなよ！？」
俺:  「おう？　俺みたいな若者が 　大好きじゃなかったのか？」
ゾクト:  「ふ、ふざけんな――」
ゴン。
蛍:  「ちょっと黙っててください！」
逆上するゾクトの頭に、 蛍先輩の戦斧が命中する。 ゾクトは悶絶しながらその場に倒れこんだ。
俺:  「余裕かますのは結構だが、 　逆襲される事も想定しとけよな」
鹿之助:  「お、おい、ふうま…… 　こんな派手にやって、 　蛇子は大丈夫なのかよ？！」
俺:  「敵は路地裏で俺を襲うでもなく、 　当然いるだろう味方からも 　切り離さなかった」
俺:  「俺が強行手段に出ることまで、 　折り込み済みだろうさ」
鹿之助:  「ほ、ほんとかよ！？」
俺:  「行けば分かることだ。 　相手の目的がさっぱり分からん以上、 　この招待に乗っかるしか道はないしな」
鹿之助:  「まあ、確かにそうだな…… 　だったら早く蛇子を助けに行こうぜ！」
蛍:  「頼もしい隊長さんですね」
俺:  「いや、蛍先輩ほどでは……」
わずか数分でこのフロアを制圧した、 ブルドーザーのような先輩に、 俺は本心から感謝する。
蛍:  「とにかく行きましょう、 　蛇子ちゃんが待っています」
俺:  「はい！」
……
蛇子:  「くっ……ハアハア……… 　なんとかっ……倒したぁ……」
満身創痍の蛇子の前には、 強敵トロールがどす黒い血を流しながら 転がっている。
しかし、蛇子もまた、 自分の身体を支えるのが精一杯なほど、 疲弊しきっていた。
しかし残酷なショーはまだ終わらない。 アナウンスは無情にも、 次なる対戦相手の登場を告げる。
アナウンス:  『ナイスファイトォォ！！！ 　さてさて、健闘する蛇子嬢の次なる相手は、 　かの魔獣サラマンダーだァァッ！！！』
登場したのは、蛇のようなトカゲのような 異形の戦士。 おそらくは魔界の怪物だろうか。
観客達:  「オオオオオオオオオオ――――ッ！！！」
観客達:  「蛇子ちゃん！　イイ所見せてくれよ！！！」
蛇子:  「へ、蛇子が負けるまで 　続けるつもりって事ね……」
タコの耐久力を甘くみないことね、 とまでは続ける事ができなかった。
蛇子:  （ふうまちゃん、蛇子、 　お嫁に行けなくなるかも……）
戦い続けるしか、道はない。 欲望にまみれた声援を背に、 蛇子の死闘は続く。
