俺:  「蛇子っ！！！」
カオス・アリーナへ突入すると、 肉の焼ける臭いと、 嫌な熱気に迎えられる。
蛇子:  「く、苦しっ……あああ……」
アリーナには赤い鱗の怪物の屍が散らばり、 その中心で身を締め上げられながら、 必死に抵抗する蛇子の姿があった。
鹿之助:  「へ、蛇子っ！！！ 　喰らえ、電遁の術“スパーク”！！！」
バチィッ！！！
サラマンダー:  「グア！！？」
派手な火花と静電気の痛みに、 蛇子を締め上げているサラマンダーが こちらを振り返った。
鹿之助の術に殺傷能力はほぼないが、 注意を引く事はできる。 その一瞬の隙をついて――
蛍:  「蛇子ちゃん！！！」
バシュッ……！！！
蛍先輩がサラマンダーたちの中へ飛び込み、 その鱗ごと叩き切ってゆく。
俺:  「蛇子！！　無事か！？」
蛇子:  「ハアハア…… 　ふ、ふうまちゃん……どうしてここが？」
俺:  「詳しい説明は後だ。動けるか？」
蛇子:  「な、何とか……」
俺:  「よし！　退却する」
俺たちが出口へ走り出したそのとき。
観客達:  「ウオオオオオオオオッ！！！！」
観客たちから大歓声が上がる。
俺:  「なんだ！？」
鹿之助:  「ふうま！　あ、あれ……」
スポットライトが花道を照らし出すと、 仮面の美女がゆっくり歩いてくるのが見える。
蛇子:  「スネークレディ……！」
俺:  「スネークレディだと？ 　アイツがこのカオス・アリーナの主か」
蛍:  「ふうま君！ 　彼女は相当に魔深き者です。 　注意してください」
鹿之助:  「ひぃいい、マジかよ！」
蛇子:  「一難去ってまた一難ね……」
スネークレディは俺たちの前まで来ると、 ハイヒールを鳴らして立ち止まる。
スネークレディ:  「ようこそ、 　カオス・アリーナへ♪」
俺:  （簡単には脱出できないって事か……！）
