蛇子:  「くらえ、四刀流…… 　“Ｔｅｎｔａｃｌｅ　Ｓｌａｓｈ”！！」
ズシャアッッ！！！
両手に構えた忍者刀と、 タコの両足に持つ忍者刀が交錯し、 ナーガソルジャーの硬い鱗の一点に集中する。
続いて懐へ蛍先輩が飛び込むが、 ナーガソルジャーはひらりとかわし、 その鎌が無防備な蛍先輩の背中を襲う。
鹿之助:  「お、おいっ！　こっち向け！ 　電遁の術“スパーク”！！！」
ナーガソルジャー:  「！！！？！？」
顔面で静電気をスパークさせられた ナーガソルジャーの鎌は宙を斬り、 代わりに蛍先輩の戦斧がその急所を狙う。
蛍:  「“重戦斧屡ッ”！！！」
そして瞬間的に重さを増した斧が、 ナーガソルジャーの堅牢な胴を両断。 その上半身がドサリと地に落ちた。
蛇子:  「やった！」
観客達:  「ウオオオオオオ！！！！」 「やるじゃねえか餓鬼ども！！！」 「ふざけんなー！！！」
客席から巻き起こる、歓声とブーイング。 それを制して、スネークレディが進み出る。
スネークレディ:  「素晴らしいわ♪」
歓声の止んだアリーナに、 パチ、パチ、パチと、乾いた拍手が響く。
俺:  「自ら死闘を演出しておいて、 　まるで他人事だな」
蛍:  「スネークレディ、 　残るはあなた一人です！」
ブンッ！！！
蛍先輩は鮮血が滴るままの戦斧を振り上げ、 スネークレディへ突進する。
スネークレディ:  「おてんばな子ね♪」
蛍:  「なッ……！？」
スネークレディは、蛍先輩の後ろに 回り込んでいた。
蛍:  「いつの間……に」
スネークレディ:  「悪い子はおねんねの時間よ♪」
蛍:  「――……」
ドサッ。
スネークレディがその背中にそっと触れ、 蛍先輩はその場に昏倒した。
鹿之助:  「ほ、蛍先輩！？」
スネークレディ:  「慌てないで、眠らせただけよ♪ 　私はどんな毒でも体内で作り出し、 　触れるだけで注入する事ができるの♪」
鹿之助:  「ど、毒……！？ 　スネーク……そうか、 　ヘビの毒ってことか！？」
スネークレディ:  「ふふ、興味ある？ 　可愛い対魔忍さん♪」
鹿之助:  「ひいぃぃっ！？　ないですないですっ！！」
鹿之助:  「おいふうま！？　あんなの勝てるのか！？」 　毒持ってる上、わ、ワープするなんて」
蛇子:  「違うわ。 　恐ろしい速さで後ろに回り込んだのよ。 　まるでアサギ校長の動きね……」
鹿之助:  「ほ、ほんとか蛇子！？ 　み、見えたのか！？」
蛇子:  「蛇子も目で追えたわけじゃないわ。 　吸盤で“臭い”の動きを感じたの」
鹿之助:  「ひぃいいいい！？ 　どっちにしろそんなのに勝てるのかよ！？ 　触れられただけで終わりなんだぞ！？」
俺:  「ああ……予想以上の力だ」
かといって、このまま相手のペースに 飲まれるわけにはいかない。 俺は精一杯の強気で話しかける。
俺:  「おい、スネークレディとやら。 　こんな面倒な事をして俺に何の用だ？」
スネークレディ:  「ふふ、利口な坊やね♪ 　会話して時間を稼いで、 　私を倒す方法を考えるの？」
俺:  「さあな。 　返答に窮するなら答えなくていいがね」
スネークレディ:  「生意気な子……♪ 　全て奪ってあげたくなるわね♪」
スネークレディは今度は鹿之助の後ろから、 その肩にそっと手を置く。
鹿之助:  「――……？！」
鹿之助もまた、その場で崩れ落ちた。
俺:  「鹿之助！」
スネークレディ:  「大丈夫♪　この子も眠らせただけ♪」
スネークレディ:  「分かる？ 　あなたはとても興味深い存在なのよ♪」
俺:  「それは光栄だね」
スネークレディ:  「全然分かってないわ……♪」
俺:  「何が言いたい？」
スネークレディ:  「その目よ、あなたの“失われた右目”♪」
俺:  「俺の右目？」
スネークレディ:  「忌々しい秘密を含んでる♪ 　けれど……やっぱり期待外れかしら？」
俺:  「言っている意味がさっぱり分からん。 　だが、そこまでだぜ」
スネークレディ:  「まだ何かあるの？ 　抵抗しない方がいいと思うけど♪」
鹿之助と蛍先輩が倒れ、残るは俺と、 疲れた蛇子だけ――
俺:  「動くと殺す。 　あんたには聞きたい事が山ほどある」
と言いながらも、俺は少しずつ後ずさる。 じりじりと隅へ追いやられる格好だ。
スネークレディ:  「追い詰められておかしくなっちゃったの？ 　つまらないわ♪ 　やっぱり殺しておこうかしら……」
そう言ってスネークレディが微笑んだ、 次の瞬間――
天井から、ひとすじの光が急降下し――
ドシュウッ！
スネークレディの身体に、 強烈な一閃が走る。
スネークレディ:  「なッ……！？」
アサギ:  「うまくやったわね、ふうま君」
スネークレディ:  「かハァ……井河、アサギ……？」
さすがのスネークレディも、 アサギ先生の斬撃には耐えきれず、 血を噴き出しながら膝をつく。
アサギ:  「助っ人が蛍だけだと思った？」
俺:  「油断したな。 　切り札は最後までとっておくもんだぜ」
そう、アサギ先生は二人目の助っ人として 俺の作戦に身を委ねてくれた。 蛇子の誘拐は自分にも責任があると言って。
そこで、アサギ先生にはアリーナの天井へ 潜入してもらい、頃合いを見計らって スネークレディを奇襲したのだ。
スネークレディ:  「まさか――私を誘導していたの？ 　時間稼ぎをしながら、少しずつ後ずさって、 　奇襲しやすい位置に、私を――」
俺:  「動くなって言っただろ？ 　素直に聞いときゃよかったのにな」
スネークレディ:  「心理戦てわけ？　生意気ね……♪」
俺:  「形勢逆転だな」
アサギ:  「ふうま君、まだよ」
進み出た俺をアサギ先生が制する。
スネークレディ:  「フフ……フフフ♪」
スネークレディはゆっくりと起き上がる。 と同時に、深く切り裂かれた傷が、 みるみる塞がってゆく。
蛇子:  「！？ 　アサギ先生に斬られた跡が……！？」
スネークレディ:  「フフ……毒と薬は表裏一体。 　私自身に“薬”を注入すれば、 　傷の再生なんて簡単にできる♪」
俺:  「マジかよ……」
アサギ:  「驚く程じゃないわ。 　高位魔族相手に、これくらい日常茶飯事よ」
俺:  「あの女、高位魔族なんですか！？」
アサギ:  「ええ。 　それも相当厄介な部類のね」
蛇子:  「たぶんあの人も“蛇”よ…… 　ナーガ族と同じ“臭い”がするもの」
蛇子が、吸盤をひくつかせながら言う。
俺:  「人の姿は仮初ってことか……」
などと話すうちにスネークレディの傷は すっかり消えてしまい、 何事もなかったかのように笑っている。
スネークレディ:  「驚いたわ坊や！　まさかあの井河アサギを 　連れて来るなんて♪」
俺:  「アサギ先生は大人気だな。 　喜んでもらえて嬉しいよ」
スネークレディ:  「坊やの勝ちよ♪ 　ご褒美にまだ生かしておいてあげる♪」
アサギ:  「随分上から目線だな、スネークレディ。 　このまま逃げられると思うのか？」
スネークレディ:  「その言葉、そっくり返すわ♪ 　生き残る事ができたら、 　また会いましょう♪」
そう告げると、スネークレディは ふうっと息を吹く。
俺:  「！？　霧が……」
彼女の息は白い霧となり、 広がり続け、アリーナを埋め尽くしていく。
俺:  「おい待て！ 　あんたには聞きたい事が……」
蛇子:  「駄目よふうまちゃん！ 　あの白い霧から凄く嫌な臭いがするわ！」
鹿之助:  //「ふうま、ヤバいぜ！！！ //　あれ見ろよ！！！」 //
周囲を見上げると、 天井へ上がった霧に包まれた観客たちが、 次々と肌をどす黒く変色させて倒れている。
観客達:  「うわああっ！！　毒だ！　毒霧だぞ！！」 「逃げろ！　逃げろーーっ！！！！」 「馬鹿野郎！！　押すな！！！」
パニックになった観客は出口へと詰め掛け、 阿鼻叫喚の地獄絵図を描いていた。
アサギ:  「ここは引くわよ！ 　ふうま君、蛇子、 　倒れている二人を担いで！」
俺:  「くそっ……！！！」
アサギ先生の判断は的確だ。 スネークレディの追跡より、味方を保護し、 毒霧から脱出するのが最優先だろう。
俺と蛇子は手分けして、 昏倒している蛍先輩と鹿之助を担ぎあげる。
アサギ:  「道中は私が護衛する。 　二人はとにかく出口へ走れ！」
俺:  「了解！！」
俺と蛇子は疲れを感じる間もなく、 ただ夢中で出口へと疾走した。
俺:  （スネークレディ…… 　俺の右目の秘密だと？ 　一体何を知っているんだ……！？）
