スネークレディ:  「おかしいわね♪」
スネークレディ:  「蛇子ちゃんがボロボロにされて、 　肉片になるくらいの頃に、あなた達を 　ここへ案内するように言ったはずだけど♪」
俺:  「悪いがせっかちなタイプなんでね」
軽口を叩きつつ、いつでも攻撃できる 態勢でスネークレディと対峙する。 しかし――
俺:  （何だ？　体が動かない……。 　この女からはまったく殺気を感じない、 　むしろ丸腰で隙だらけだというのに）
スネークレディ:  「もう♪　ドラマチックな演出が台無しね♪ 　でも歓迎するわ、 　あなたがふうまの坊やね♪」
俺:  「どうも。 　オモテナシは結構だ、 　蛇子を連れて帰らせてもらうからな」
スネークレディ:  「あらぁ、ダメよ♪ 　予定は少し狂ったけど、 　これからがやっと本番なんだから♪」
スネークレディがキスを投げると、 中空に門が開く。
「ＧＲＵＯＯＯＯＯ……」
鹿之助:  「ひいっ！？ 　と、トロール……！？」
俺:  （いや、本当に恐ろしいのはもう一方だ。 　下半身が蛇のソルジャー…… 　こいつはおそらく……ナーガ族だ！）
五車学園の蔵書で読んだ記憶がある。 魔族の中でも高貴で強大な力を持ち、 一騎当千で知られた戦士だと。
俺:  「蛍先輩、あの蛇の怪物はヤバい奴です！ 　鍛え抜かれたナーガ族の戦士…… 　ナーガソルジャーでしょう」
蛍:  「ええ……ふうま君、私達に指示を。 　大丈夫、私たちの力に、 　あなたの指揮があれば勝てます」
蛇子:  「へ、蛇子も頑張るよ……！ 　もうひと踏ん張りもふた踏ん張りも 　大して変わらないんだから！」
鹿之助:  「ひぃいいいいいい！」
ビビり声を出しながらも、鹿之助もちゃんと 戦闘態勢を取っている。
俺:  「よし、行くぞ！　戦闘開始だ！」
