少しずつ春も近づくこの季節。
これまでの修練の成果を確かめるため、 五車学園では幾つかの試験が行われる。
そのうちのひとつが、 この“試験任務”。
普段とは異なる“即席チーム”で 任務を遂行させ、学生たちの総合的な 成長を見極めるというもの。
それで俺は今回、いつもの遊撃隊ではなく、 まりや舞といった面々と チームを組んでいるのだった。
俺:  「さて、これでひと段落だな。 　皆お疲れ！」
俺は“即席チーム”のメンバー、 まりと舞に声をかける。
ここは繁華街のはずれの 人通りの少ない区画。
俺たちはここに身をひそめて、 もう一人のメンバーが戻るのを 待っている。
まり:  「はいっ！ 　お疲れ様ですふうまさん♪」
舞:  「あの人たち、 　意外と見掛け倒しでした」
俺:  「いや、お前らがずば抜けて 　強いだけのような気もするが……」
さっきのチンピラオークたちとの 戦闘のことである。
弱小組織の連中とは言え、奴らも 強大な闇の住人の仲間には違いない。
にもかかわらず、まりと舞は 息の合った連携であっという間に オークたちを叩きのめしてしまった。
奴らは今、きつく拘束して 手近な廃墟に放り込んである。
俺たちが闇の町を去るまで、 余裕で意識を失ったままだろう。
舞:  「強い？　そうですか？」
まり:  「強いよー。だって舞ちゃんの 　紙気の力って凄く強力で便利だし、 　すごいなーって私も思ってた！」
舞:  「そんなそんな。 　まりちゃん先輩に比べたら 　私などまだまだ」
まり:  「そんなことないよー♪ 　舞ちゃんはすごい！！」
まり:  「ね！　そう思いますよね 　ふうまさん♪」
舞:  「ふうまさんも言ってください。 　まりちゃん先輩の凄さは 　大変なレベルだと」
俺:  「両方すげえよ！！！」
何なんだろうこの二人……。
タイプは違えど、両方とも 天然の気配があるので話してると 混乱することがある。
まあ、それはそれで 楽しかったりするのだが――。
“即席チーム”のメンバー、 篠原まりと七瀬舞。
まりは隣のクラスの委員長も 務める優秀な土遁使いの対魔忍だ。
クラス委員仲間の蛇子と 仲が良いらしく、その関係で 俺も友達になった。
そして紙気使い・七瀬舞は、 そんなまりのクラスメイト。
少し前にシュヴァリエの依頼に 絡んで一緒に行動したことがある。
寡黙で何を考えているのか 一見わかりづらいけど――
本や読書が好きらしいので 間違いなく良い奴だ。
そして、もう一人――。
まり:  「あとは卯奈ちゃんが戻るのを 　待つだけですね」
俺:  「あぁ。さっきの通信では、 　あいつ自分の仕掛けた爆弾で 　盛大にビビってたけど……」
“即席チーム”最後のメンバーは 望月卯奈（もちづき　うな）。
うさぎの力を身に宿した、 獣遁の術使いの対魔忍だ。
戦闘においては、強靭な脚力と 対魔殺法を組み合わせた肉弾戦を 得意として――
また、優れた聴覚と高い瞬発力を 持つことから斥候や工作員としての 活躍を期待されている。
今回の任務では、そんな卯奈に ＢＭ団アジトへの潜入を頼んでいた。
俺たちが連中を引き付けている間、 違法取引の証拠である帳簿を 奪ってくるという役割だ。
舞:  「卯奈ちゃんは大きい音と 　寂しいのが苦手のようです」
舞:  「それが極まると、おトイレが 　近くなって大変なんだとか」
俺:  「マジかよ。 　というか寂しいのが苦手って 　斥候としてそれはどうなんだ」
まり:  「大丈夫です！　卯奈ちゃんが 　寂しい時は、私やみんなが 　メールや端末でお話してますから！」
俺:  「そういやさっき、俺の所にも 　すごい数のメールが来てたな……」
あれは任務の報告というより、 寂しいのを紛らわしてたのか。
どうりで全然関係ない スポーツとかの話ばかりだと思った。
と、その時。
俺:  「おっ？　噂をすれば――」
俺の端末に卯奈から通信が入る。
俺:  「お疲れ、卯奈！　どうだ、 　そろそろこっちに着くか？」
卯奈:  『つ、つくつくぅ！！ 　もうすぐ着くけど、 　ひえぇええええええぇっ！！？』
俺:  「は……？」
首をかしげる俺。
そこに、ひどく驚いたような まりと舞の声。
まり:  「あっ！？ 　卯奈ちゃんが来た―― 　けど、あれって？」
舞:  「なにか変ですね」
卯奈:  「ぴゃああああああああああああ 　ああああああああっ！！！？」
卯奈:  「死ぬ死ぬ死ぬううう！！ 　ふうま君お助けええええええええ 　えええええええっ！！！」
トロールたち:  「ゴアアアアアアアアアアアアアアア 　アアアアアアアアア！！！！！」
俺:  「はああああああっ！！！！？」
小ぶりのスーツケースを抱えて 半泣きで駆けてくる うさぎの対魔忍・望月卯奈――
その背後から、ドスンドスンという 地響きを立てて巨大なトロールたちが 迫っていた。
