東京キングダム・港湾地区。
俺はひとり闇の中を軽快に駆けていた。
俺:  「ははははははっ！！ 　誰がお前らにつかまるかばーか！！」
ハイオークたち:  「おのれええええっ！！ 　追え！！　殺せえええええっっ！！！」
ブラックマフラー団と呼ばれる 広域奴隷商人グループの摘発・殲滅任務の 真っ最中であった。
いま血相を変えて追跡してきてるのは、 その構成員のチンピラオークたち。
俺は人知れず奴らのアジトに潜入し、 その秘密取引帳簿を手に入れようと 探っていたところ、
ふとした手違いで奴らに見つかり、 やむなく一時撤退という事になった次第。
俺:  （まあ、今までの俺なら 　『うおぉぉ！？　やべえええええっ！！』 　とか言って震え上がった場面だが……）
悠々と逃走しながら 俺はにやりと笑って考える。
今はそんなことはあり得ない。 まったくの余裕綽々だ。
これまで何度となく困難な任務を 潜り抜け、近頃はまじめに戦闘訓練も 積んでいる。
今の俺はこんなチンピラどもに 追われようと少しも焦る理由はなく、 常に冷静沈着で――
ハイオークチーフ:  「ぬぅぅんっ！！　図に乗るな小僧、 　死ねええええええええっ！！！」
俺:  「へっ？」
ブオォッン！！！
背後からこちらに迫ってくる 荒々しい風切り音。
チンピラのボスらしきハイオークが 投擲した巨大なバトルアックスだった。
俺:  「お、おいおいっ！！？？ 　ちょっと待て待てええええっ！？？」
ガッギィインンン！！
とっさに地面に転がるように避けると、 俺の頭上を通過したそれは激烈な金属音を 響かせてビルの外壁に突き刺さる。
と、思った次の瞬間。
ガラガラと斧が突き刺さったビルの 外壁が崩れ落ち、俺の行く手を無数の 瓦礫で塞いでいた。
俺:  （うおおおおぉおぉっ！！？ 　こいつはやべええええ……！！？）
それを見て思わず震え上がる俺。
前言撤回、なんだかんだ言って 闇の住人達のパワーは恐ろしい。
ハイオークチーフ:  「ゲヒヒ……。 　追いかけっこは終わりのようだな小僧」
俺:  「ああ……。驚いたぜ。 　まさかブラックマフラー団に 　あんたみたいな猛者がいようとは」
とはいえ、ここで焦りを見せても つけ入られるだけである。
俺は余裕の顔で立ち上がって 取り囲むオークたちと対峙した。
ハイオークチーフ:  「ゲッヒッヒッヒ。 　わが団を侮るなよ小僧？」
ハイオークチーフ:  「闇にきらめく漆黒の 　マフラー・ホワイト総統閣下の元、 　一騎当千の強者で固めておるわい」
俺:  「えっ？　そうか？ 　その割にはノマドに 　ペコペコしてるって噂だけど……」
ハイオークチーフ:  「むぐぅ！？」
ギクッとオークたちが焦った顔をした。
俺:  「中華連合系の残党にも押されてるって 　話だし、それどころか――」
俺:  「最近出てきた新興組織に縄張りを 　取られてひいひい言ってるっていう 　情報も……」
その“新興組織”とは五車を抜けた 骸佐たちのことなので、俺の立場から すると少し複雑なのだが。
ハイオークチーフ:  「うっ、うるせえっ！！！ 　俺たちは意外とコンパクトな 　組織運営が売りなんだよっ！！」
ハイオークたち:  「そうだそうだ！」 「俺たちは負けてねえ！！」 「働き方改革だ馬鹿野郎！！」
俺:  「そ、そうか」
わいわいと騒いで抗弁してくる オークたち。
何だかよくわからないが 闇の世界も色々大変なのだろう。
ハイオークチーフ:  「と、とにかくだ！！！ 　帳簿に手を突っ込まれたとあっちゃ 　総統に申し訳が立たねえ！！」
ハイオークチーフ:  「てめえがどこの差金か、 　じっくり体に聞いてやるぜ！！」
俺:  「っ――」
殺意に目をギラつかせたオークたちが じりじりと包囲を狭めてくる。
奴らは人間を遥かに超えた魔力や 膂力を持つ闇の住人だ。
背後は瓦礫で塞がれて逃げ場はない。
いかにも絶体絶命という状況だが――。
俺:  「クク、しかし…… 　それができれば良いけどな？」
ハイオークチーフ:  「ああァ！！？」
気色ばむオークたちに向かって、 にやりと笑う俺、次の瞬間――。
ハイオークたち:  「なっ、なんだぁ！？？」 「爆発！？　アジトの方角だぞ！！」
辺りに響き渡る轟音。
オークたちがざわめいた。
爆発音の出どころは、連中が アジトにしている廃ビルの近く。
そこに、俺の端末に女の子の 声で通信が入る。
？？？:  『ひょえええええっ！！？ 　ふうま君、爆発、火薬、 　思ったより超大きいっっ！！』
俺:  「―――卯奈！！　作戦は！？」
？？？:  『せ、成功だよーっ！！ 　金庫の中の書類、ぜんぶゲット！！！ 　あと爆弾でアジト攪乱！！』
俺:  「良し！！！」
通信の相手は、今回の任務の パートナー・望月卯奈。
俺があえてオークたちに見つかることで 注意を惹いて囮となり、
追跡でアジトが手薄になったところを 潜入担当の卯奈に 動いてもらうという段取りだ。
ハイオークチーフ:  「て、てめえええっ！！？ 　俺たちをハメやがったのかあああ 　ああああっ！！？」
ハイオーク１:  「クソ！！　アジトに充分な 　人員さえ確保できていれば！！？」
ハイオーク２:  「俺たちの人手不足を逆手に取るとは、 　大した策士じゃねえかこの野郎！！？」
俺:  「い、いや、人手不足は 　特に考えてなかったけど……」
闇の世界も色々大変なんだな、 と俺は改めて思った。
ハイオークチーフ:  「と、ともあれっ！！ 　こうなっちゃ仕方がねえ、 　てめえだけは何としてもぶっ殺して――」
？？？:  「――そうはさせませんっ！！ 　えいっ！！　土遁・土劉破 　（どとん・どりゅうは）！！！」
ハイオークたち:  「おごーーーーーーー！！！？？」
突然オークたちの足元の地面が隆起し、 数人がまとめて吹っ飛ばされる。
ハイオークチーフ:  「なっ、なんだァア！！？」
？？？:  「まりちゃん先輩さすがです。 　では私も――」
ハイオークたち:  「いだっ！！　いだだだだだだだだ 　だだだだだだっ！！？」
それは無数の折り鶴だった。
混乱しているオークたちに襲い掛かり、 あっという間に傷だらけにする。
俺:  「―――良いタイミングだ、 　まり、舞！！」
まり＆舞:  「はいっ、ふうまさん！！」 「作戦通りです」
すたっと２人の女の子が 俺の左右に降り立った。
俺が囮となってオークたちを 引き付けたあと、それを殲滅する ために用意していた伏兵。
土遁の対魔忍・篠原まり。
紙気（しき）使い・七瀬舞。
この二人も、今回の任務における 俺の頼れるパートナーだ。
ハイオークチーフ:  「ぬぐぐ……！ 　小娘が二人増えたからって 　何だってんだっ！！？」
ハイオークチーフ:  「構わねえ、ガキどもを 　まとめてぶっ殺せええええっ！！」
