卯奈:  「えーいっ！！ 　ラビットパーーーンチ！！」
魔族傭兵:  「あがっ！！？」
ドガッッ！！！
卯奈の鋭い打撃に男が倒れる。
任務では斥候を務めることが多い 卯奈だが、戦闘の方でも優秀らしい。
狭い路地裏をぴょんぴょん跳ねながら、 次々に闇の住人を打ち倒していく。
オーク兵:  「こんの野郎がァ！！ 　大人しく死にやがれぇえっ！！」
舞:  「それはできない相談です。 　―――紙気・防衛陣！」
ガギィィイン！！！
卯奈に向かって振り下ろされた 巨大な斧が紙のバリアに弾かれた。
舞が紙気の力で作り出した、 仲間を攻撃から守る紙の盾である。
卯奈:  「きゃーーっっ！！？ 　ありがとう舞ちゃんっ！！ 　素敵！　大好きーーーっ！！」
舞:  「えっへん。 　ですが、ちょっと数が多すぎます。 　長くは防御できませんよ」
俺:  「わかってるっ！！ 　――まり、そっちは！？」
まり:  「はい！！ 　いま敵の包囲を――えいっ！！」
まりの拳が地面に突き刺さる。
と同時に、隆起した大量の土砂が オークたちの頭上から襲いかかった。
オーク兵たち:  「がああああああっ！！？ 　クソおぉぉおぉおおおっ！！！」
俺:  「いいぞ！！ 　皆あそこから抜けようっ！！！」
まりの一撃のおかげで ぽっかりと包囲に穴が開いた。
懸賞金のせいか何なのか、 敵の数は増えるばかり。
ここは逃げの一手である。
まり:  「はいっ！　行きましょう！！」
舞:  「了解！」
卯奈:  「ほえっ！？　わわっ、 　おいてかないで～～っ！！？」
卯奈:  「ふうま君、次はどっち！？」
俺:  「えっと、右の路地は行き止まりの 　はずだから――こっちだ！」
卯奈:  「了解～っ！！」
俺たちは声を掛け合いつつ 裏路地を駆ける。
発信機は破壊したものの、 なかなか追っ手は振り払えない。
俺:  「しかし―― 　皆、大丈夫だったか？ 　俺がこのまま指揮をして」
俺は背後を警戒しつつ ３人に声をかけた。
とっさの事態で、ついいつもの 調子で指揮をしてしまったけれど。
ここにいる３人は、付き合いの長い 蛇子や鹿之助たちとは違う。
落ちこぼれである俺の指示を 不安に思っているかもしれない―― それを一応確認したかったのだ。
舞:  「大丈夫も何も、 　最初に決めたと思いましたけど」
舞:  「このチームのリーダーは、 　指揮経験のあるふうまさんに 　お任せするって」
俺:  「い、いや、それはそうなんだけど…… 　皆が不安に思ってないかなって」
俺:  「特に卯奈とか、 　ほとんど俺と初対面だろ？」
めちゃめちゃ人懐っこいのですぐに 打ち解けたのだが、実は卯奈と話すのは 今回の任務がほぼ初めてだったりする。
卯奈:  「ふっふっふ。ふうま君よ、 　私がその程度で不安になるとお思いか？」
にやりと笑って卯奈が言った。
卯奈:  「私が怖いのは爆発とおしっこだけ！！ 　信じてるよふうま君っ！！！」
俺:  「お、おぅ。ありがとう……。 　というかおしっこ……？」
舞:  「私も同感ですね。 　ふうまさんの技量については、 　前の任務でわかっていますから」
舞:  「当然、信頼していますよ」
舞が柔らかく微笑して俺を見る。
まり:  「えっと、私は……ですね。 　すごく勉強になって嬉しいです！」
俺:  「勉強？」
俺を見上げてまりが大きく肯いた。
まり:  「はいっ！！　ふうまさんなら 　こうするんだーっていうのが、 　すぐ近くで見られて！」
まり:  「私も、いつか指揮官になりたいな 　って思っていたので！」
俺:  「へー。そうだったのか」
まりの修練に役立つならば、 今回の“即席チーム”での活動にも 少しは意義があったという事だろう。
俺:  「でも知らなかったな。 　まりって指揮官志望だったのか」
まり:  「は、はいっ！ 　志望っていうか、その……」
まり:  「私の尊敬している人が、 　とってもすごい指揮官なので……」
まり:  「いつか私も、その人みたいに 　なれたらなぁーって……えへへ」
卯奈:  「うっへっへ。見ましたか舞ちゃん、 　あのまりちゃんの真っ赤な顔。 　何やら青春の匂いが」
舞:  「こら。邪魔しちゃダメです。 　いま良いところなんだから」
まり:  「わーーーーーっ！！！ 　べ、別に何も良いところ 　じゃないよ～～～っ！！」
俺:  「あっ」
なぜかニヤニヤしてこっちを 見ている二人に気づいたまりが、 顔を真っ赤にしてそっちに走る。
すると一方の卯奈と舞は、 きゃあきゃあと楽しそうな 声を上げて逃げていく。
俺:  「な、何なんだ一体……？」
ひとり首を傾げつつ、 俺もそのあとを追った。
だが――。
トロールたち:  「ゴアアアアアアアアアアアアアアア 　アアアアアアアアア！！！！！」
路地の向こうから響いてくる 怪物たちの咆哮。
俺:  「クソ！！ 　これじゃ逃げ場がない――」
こちらを追う闇の住人の数は 増え続け、いつの間にか俺たちは 袋小路に追い込まれていた。
このままでは奴らに 追いつかれるのも時間の問題だ。
舞:  「どうしますかふうまさん！？ 　戦いますか？」
俺:  「あぁ。そうするしかないか……」
苦渋の選択だ。
ここで苦し紛れに戦ったところで 敵の数を増やすだけだろう。
とは言え、他に逃げ道も――。
？？？:  「おい対魔忍！！　こっちだ！！！
俺:  「！！？」
突然の声に俺は顔を上げる。
路地の奥にあった小さな扉―― それが手招きするようにわずかに 開いていた。
？？？:  「何をしている！！！ 　早くしろ！！！」
俺:  （この声は――！？）
まり:  「ふうまさんっ！？」
卯奈:  「ふおぉおおおぉっ！！？ 　もう来るよ！！　トロールの 　足音がすぐ角の向こうに！！！」
俺:  「くっ――！！ 　皆あのドアの中だっ！！！」
迷っている時間はない。
俺たちは路地の奥に開いた 小さなドアに飛び込んだ。
