俺:  「おいおいいいいい！！？ 　卯奈、なんでお前あんなのに 　追っかけられてるんだよっ！！？」
卯奈:  「知らないよ～～～っ！！！」
卯奈:  「皆のところに戻ろうって走ってたら、 　いきなり後ろから来たんだよ～！！」
トロールたち:  「ゴアアアアアアアアアアアアアアア 　アアアアアアアアア！！！！！」
俺:  「おおぉおぉ！！！？ 　やべええええええええっ！！？」
合流した卯奈を追って トロールたちが突っ込んでくる。
３メートル近い巨体。 強い狂暴性。異常な再生能力。
知能は低いがそれを補って余りある パワーを持つ危険な怪物だ。
舞:  「あのトロールの肌の色―― 　森林地帯の種族ですね。 　『魔界種族大全』で読みました」
まり:  「あわわ……！？ 　分析しているヒマないよ舞ちゃん、 　こっちに来る来るっ！！」
俺:  「くっ――！」
俺:  「とにかく逃げるぞ皆っ！！ 　こんなところで下手に戦えない！」
まり＆舞:  「りょ、了解！！」 「了解です」
こちらは学生とは言え対魔忍が４人。
戦って勝てない敵ではないが―― しかし、ここは闇の町のど真ん中だ。
騒ぎを起こして囲まれでもしたら 致命的な事態にもなり得る。
卯奈:  「ひえええええええっ！！？ 　こっちに来ないでーーーーーっ！！」
トロールたち:  「ゴアアアアアアアアアアアアアアア 　アアアアアアアアア！！！！！」
荒々しい雄たけびを上げて トロールの集団が襲いかかってくる。
それを振り切るため、 俺たちは必死の逃走を開始した。
…………
トロールたち:  「カバン、カネ……ドコ……」
ドスンドスンという地響きを立てて トロールたちが裏路地を通り過ぎていく。
俺:  「ふぅ。何とかやり過ごしたか」
まり:  「そ、そうですね……」
舞:  「ひやひやしました」
卯奈:  「ふええ……。 　三回くらい死んだと思った……」
トロールが通り過ぎた後の路地裏。
その片隅に放置されていたゴミ箱と 廃材の塊がするりと形を変える。
紙気使い・七瀬舞による隠れ身の術だ。
無数の紙片を使って俺たち４人が 隠れられるだけの小さな空間を作り、
その外側の色や質感をゴミ箱や廃材に 擬態させてトロールたちの目を欺いた。
俺:  「しかし凄いな……。 　舞、こんな術も使えたのか」
舞:  「はい。紙を使った術であれば 　一通りは」
舞:  「それに、逃走のために使える術も 　いくつか用意しておきなさいって、 　さくら先生が授業で言っていたので」
俺:  「確かにそれは正しいな」
“試験任務”らしく授業で 習ったことを活かしたわけだ。
普段はおちゃらけているようで、 意外とさくら先生はしっかりしてる。
卯奈:  「ふええええぇっ、 　ありがとう舞ちゃーーーん！ 　すごい！　最高っ！！」
卯奈:  「きみは命の恩人だよ～～！！　好きっ！！ 　愛してるーーーーーーーーっ！！」
舞:  「わわっ……！　い、いえ…… 　それほどでも……」
ぴょんぴょん飛び跳ねながら 卯奈が舞に抱きついていく。
その勢いがあまりに激しかったのか、 いつもクールな舞が珍しくわたわたして 頬を染めていた。
まり:  「と、ところで……ふうまさん、 　さっきの空間、大丈夫でしたか？ 　狭くなかったですか……？」
俺:  「ん？　どうして？」
するとこっちでは、なぜかまりも 頬を赤くしてもじもじしていた。
まり:  「そ、その……ふうまさんが、 　窮屈そうにしていたので……」
まり:  「私、最近、お団子を食べすぎ 　ちゃってたので……スペース、 　余分に取ったかもって……」
俺:  「あっ！　いやいや、大丈夫だぞ！ 　ぜんぜんそんなことはない、うん」
というより、俺は変なことを 考えないように必死だっただけだ。
舞が紙片で作ってくれた隠れ身の スぺースはとても狭かった。
そんなところに、この３人と ぴったりと体をくっつけて 隠れていたわけだから――。
まり:  「はぁ……？ 　ふうまさん、どうして 　前かがみに――」
俺:  「そ、そんなことより……！ 　トロールの連中もまいた事だしな、 　状況を整理してみようっ！」
俺は強引に話題を変えるべく ３人に声をかけた。
実際、何が起こっているのだろう？
俺たちは今、闇の町・東京キングダムでの “試験任務”の真っ最中。
それがほぼ終わりかけた状況で、 突然、卯奈がトロールたちに 追われて戻ってきた。
俺:  「もう一度確認するが―― 　奴らは、いきなり現れて、 　追いかけてきたんだな？」
卯奈:  「そ、そーだよ！ 　明日の朝食のにんじんに 　かけて誓いますっ！」
俺:  「そうか……」
卯奈が言うには――。
任務を果たしてＢＭ団のアジトから 脱出したのち、目立たない裏路地を 選んで集合場所に急いでいたところ、
突然、背後からトロールの 集団が襲ってきたらしい。
俺:  （ということは――）
ＢＭ団が追っ手をかけてきた…… という可能性は低そうだ。
さっきのオークたちは まだ廃墟で気絶しているはずだし、
あの組織に他の戦力があるような 話も聞いていない。
それに、もう一つ気になること。
俺たちを追っていたトロールは、 「カバン、カネ」と口にしていた。
それは――。
俺:  「卯奈！！　そのスーツケース、 　連中のアジトにあったものだよな？」
卯奈の任務は、ＢＭ団のアジトから 奴隷取引の秘密帳簿を奪ってくることだ。
しかしその他に 何か騒動の種になるようなものを 持ち去っていたとすれば。
卯奈:  「えっ？　そうだよ。 　金庫の中に色んな書類やデータと 　一緒に入ってたから持ってきたの」
俺:  「ちょっとそれを見せてくれ！ 　――って、やっぱり施錠されてるな」
スーツケースは合金製らしい ロックで固く封じられている。
俺:  「舞、お前の紙を使って 　これを開けられないか？」
舞:  「それは…… 　簡単にはいかないと思います」
舞:  「鍵を外すほどの精妙な動きは、 　さすがに短時間では――」
俺:  「そうか、時間がかかるのは、 　今は少し苦しいな」
追われている立場で 悠長にはしていられない。
さて、どうしたものか――。
まり:  「あっ！　じゃあ私に貸してみてください。 　――えいっ！」
俺:  「えっ？」
――バキィイ！！！
俺:  「はい？」
舞:  「わわっ！」
卯奈:  「ひぇっ！！？」
ケースに手をかけたまりが 「ふんっ！」と力を込めると、 鈍い音を響かせて合金錠が弾け飛んだ。
まり:  「おーっ、やりました！ 　開きましたよ、ふうまさん♪」
俺:  「お、おぅ……。 　ありがとう……っていうか、 　お前もとんでもないな……」
まりが怪力の持ち主とは 聞いていたが、ここまでの パワーとは知らなかった。
舞:  「さすがです。 　やっぱりまりちゃん先輩には 　かないません」
卯奈:  「ひゃ、百獣の王……！」
まり:  「えへへっ♪ 　お役に立ててよかったです！」
俺:  「いや、本当に助かったぞまり！ 　これで早速――」
俺はケースの中をチェックする。
すると、すぐに目当てのものを 見つけることができた。
俺:  「やっぱり………発信機だ」
三人:  「発信機っ！！？」
俺:  「ああ。この信号を追って、 　トロールたちは卯奈を追っかけて 　きたってわけだ」
これで、いきなり奴らが卯奈を 追って現れた理由も説明がつく。
俺:  「恐らく……誰かが 　懸賞金でもかけたんだろう」
トロールたちは「カネ」という 言葉も口にしていた。
何者かが懸賞金でもかけて、 ケースやそれを持つ俺たちの 情報を闇の住人に流したのか……。
まり:  「じゃ、じゃあ…… 　さっきの組織の人たちが……？」
俺:  「いや、どうだろうな。 　奴らにそんな余裕があったとも 　思えないが……」
ＢＭ団の主だった連中は、 まりたちによってＫＯ済。
アジトの方も卯奈が仕掛けた 爆弾で混乱し、まともに動ける 状態ではないはずだ。
それに――。
俺:  （なんだ、これは……？）
首をひねらざるを得なかった。
ケースに入っていたのは、 ＢＭ団のメイン商品である 奴隷取引に関わるモノではなく。
奇妙な薬液が入ったアンプルが 大量に詰め込まれていて――。
俺:  「いや、考えるのは後だな。 　発信機が仕掛けられていた以上、 　ここもすぐに――」
俺はケースからそれを取り外し、 踏みつぶして破壊した。
だが、少し遅かったようだ。
魔族傭兵たち:  「いたぞ！！　あそこだ！！」 「奴らをぶっ殺せ！！！」
俺たちを追う闇の住人が、 路地の入口に姿を見せていた。
