再び闇の町を駆ける俺たち。
俺の知りたかったことは、 ワーウルフの言葉でほとんどが判明した。
ギャングのリーダー:  「お前たち――まあ正確には、 　お前たちの持っているカバンだが」
ギャングのリーダー:  「それに多額の報酬をかけた奴らがいる。 　淫魔族のテロ組織だ」
俺:  「淫魔族……」
魔界マンドラゴラと呼ばれる妖草がある。
別名・暗黒大淫婦草。
魔界の僻地に生育する希少植物で、 １００年に一度だけ奇怪な大輪の花を 咲かせるという。
その花弁から抽出される成分には 絶大な催淫・強制発情作用があり、
一滴でも体内に入ったが最後、 全身の感度は上昇、性器の肥大化や ふたなり化などを発生させ、
いかなる者もセックスのことしか 考えられない変態性欲豚に変えてしまう……。
ワーウルフの話によれば――。
淫魔族の組織は、この秘薬を使って 大規模な催淫テロを企てているらしかった。
ギャングのリーダー:  「奴らにすれば欲望に溺れる人間が 　増えれば増えるほど都合がいいからな」
ギャングのリーダー:  「この秘薬を足掛かりにして 　勢力を拡大していくつもりなんだろう」
卯奈:  「ひ、ひぇ～……。 　強制発情、ふたなり化……！？」
舞:  「とんでもない連中ですね……」
まり:  「許せませんねっ！ 　そういうことは好き合った同士で 　するべきだと思いますっ！」
俺:  「問題はそこか……？ 　まあ、非道な計画なのは間違いない」
俺が肯くと、裏路地を駆けながら ワーウルフがさらに話を進める。
ギャングのリーダー:  「ああ。そして――この計画のために 　淫魔族が使っていたのが、この辺を 　根城にしている奴隷商人グループだ」
俺:  「ＢＭ団か……」
さっき俺たちが潜入・摘発した オークたちの組織のこと。
ギャングのリーダー:  「あの連中、最近は本業の方の 　奴隷売買が先細りらしくてな」
ギャングのリーダー:  「それで、他の組織の使い走りというか、 　下請けのような仕事にも手を出していた」
その下請け業務の中に、 淫魔族からの依頼もあった。
大淫婦草の秘薬を大量精製するには、 高度な設備が揃った施設が必要。
そこで、淫魔族は人間界の 協力組織に薬物の精製を依頼し――
その上で、完成した物品の受け取りと 運搬をＢＭ団に頼んでいた。
俺:  「それがこのカバンってことか」
卯奈がＢＭ団アジトの金庫から 持ち去ってきた小ぶりのスーツケース。
確かにこの中には、怪しい輝きを放つ 薬液らしいものが大量に詰め込まれていた。
ギャングのリーダー:  「あの弱小組織を襲撃したのは 　あんたらだろ？」
ギャングのリーダー:  「淫魔族の連中は、それを知って 　秘薬の入ったカバンに懸賞金をかけた」
ギャングのリーダー:  「裏の情報ネットにカバンの位置と 　特徴を流し、それに金に飢えた 　連中が食いついたってわけだ」
俺:  「なるほど……」
俺はため息をついて脇に抱えた スーツケースを見る。
まったく、いつもながらとんだ 面倒ごとに巻き込まれたものだ。
舞:  「ふうまさん、そのカバンは――」
俺:  「ああ。このまま五車に持ち帰って 　封印するのが一番だろうな……」
ワーウルフの話からすると、 このカバンの中身は相当の危険物。 ここで放り出すわけにはいかない。
ギャングのリーダー:  「そうした方がいい」
ギャングのリーダー:  「俺もまっとうな商売しているとは 　言えねえが、奴らみたいな 　強引なやり口は好きじゃねえ」
俺:  「……でも、 　なぜあんたは俺たちを？」
ギャングのリーダー:  「あ？」
俺は隣を走るワーウルフに尋ねた。
彼が俺たちに協力してくれていること。
確かに以前のゾンビガスの件で ワーウルフの組織には貸しがある。
しかしそれだけで？
今日は懐いている蛇子もいないのに。
ギャングのリーダー:  「それは…… 　まあ、俺の方にも目的がある」
ギャングのリーダー:  「俺は、しくじりやがった 　兄弟分を何とかしてやりてえ」
俺:  「兄弟分……？ 　あんたの仲間か何かか？」
ギャングのリーダー:  「ああ。うちの組織の若いのに 　“虎次郎”って奴がいる」
ギャングのリーダー:  「そいつが――何が気に食わねえのか、 　俺にあれこれ難癖つけて 　組織を飛び出しやがったんだ」
ギャングのリーダー:  「まあ、それだけなら 　俺も『勝手にしろ！！』って 　放っておくんだが――」
ギャングのリーダー:  「あの大バカ野郎、事もあろうに 　淫魔族の奴らに洗脳されて 　手下にされやがった」
俺:  「淫魔族！？　ってことは――」
ギャングのリーダー:  「そうだ。お前らのことを 　追っているテロ組織の連中だ」
ワーウルフは苦々しい顔で肯く。
ギャングのリーダー:  「トラは俺と同じ獣人―― 　ワータイガーで、よく鼻が利く」
ギャングのリーダー:  「きっと淫魔族の連中は、 　トラに妖草の匂いを嗅がせて 　あんたらの後を追わせるだろう」
ギャングのリーダー:  「俺は、それを待ってる―― 　淫魔族のくそったれどもから 　あの野郎を解放してやるためにな」
俺:  「そうか、獣人の鼻……」
確かにスーツケースからは、 ほんのわずかに甘く妖しい匂いが 漏れ出しているようだ。
鋭敏な獣人の鼻をもってすれば、 これを追跡するのは容易いだろう。
まり:  「うう…… 　泣かせる話じゃないですか！？」
まり:  「兄弟分を想うオオカミさんの 　熱い気持ち！！　ふうまさん、 　私たちもお手伝いしましょうよ！」
卯奈:  「そうだよふうま君っ！ 　人類皆兄弟、困った時は助け合いだよ！」
俺:  「いや、俺としても、 　そうしてやりたいところが……」
このワーウルフには、 さっき窮地を助けてもらった恩もある。 手伝えるものなら手伝いたいが――。
舞:  「しかし、卯奈ちゃんまりちゃん先輩。 　そのケースの中身――大淫婦草の 　秘薬なるものは危険すぎます」
舞:  「それを闇の町から持ち出すのが、 　まずは優先ではないでしょうか」
まり:  「あう、舞ちゃん……。 　それはそうかもだけど……」
まりがぐっと言葉に詰まると、 ワーウルフが苦笑して肩をすくめる。
ギャングのリーダー:  「なに、別にあんたらの助けは 　期待しちゃいないよ」
ギャングのリーダー:  「奴を何とかするのは 　兄貴分である俺の役目さ。 　――ただ、気を付けてくれ」
ギャングのリーダー:  「正直なところトラの奴は、 　俺と同じか――もしかしたら 　俺よりもパワーがある」
ギャングのリーダー:  「戦うにしても逃げるにしても、 　あんたらも相当苦労するはずだ」
俺:  「………心しておくよ」
ここにいるワーウルフも、 前に戦った時はこちらが対魔忍 ４人がかりでも苦戦を強いられた。
それ以上のパワーとなると――。
俺はごくりとつばを飲み込み、 周囲への警戒を強くした。
