俺:  「くっ――！！ 　皆あのドアの中だっ！！！」
ガチャン！！！！
背後で扉が閉まり、鈍い音を 響かせて錠が下ろされる。
そこは開店前らしい薄暗く さびれたバー。
俺たちを招き入れた人物は、 その薄闇の片隅に立っていた。
？？？:  「久しぶりだな、対魔忍」
卯奈:  「ひょぇええええええええええ 　えええええええっ！！！？ 　けもっ！？　けものおぉお！！！」
舞:  「獣人……！？」
まり:  「わわっ！？　前が見えないよ！？ 　卯奈ちゃん抱きつかないで～っ！」
うさぎの力を宿しているためか 獣が苦手なのだろう。
震えあがった卯奈がぴょ～んと まりの顔に抱きついていた。
俺:  「いや、大丈夫だぞ卯奈。 　この人――っていうかこの 　ワーウルフは俺の知り合いだ」
卯奈:  「そうなの！！？」
さっき声を聴いてすぐに思い出した。
以前ＣＤガスの件に絡んで知り合った ギャングのリーダーが獣人化した姿。
その後も何度か顔を合わせ、淫魔族に 連れていかれそうになったきらら先輩を 助けてもらったこともある。
ワーウルフ:  「おっと。 　これは失礼した――」
ギャングのリーダー:  「すまねえなお嬢ちゃん達」
ギャングのリーダー:  「荒事が近いと思って獣化していたが、 　あんたらには少し刺激が強かったようだ」
卯奈たちの反応を見て ワーウルフが獣人化を解いた。
獣そのものの姿をしているが、 中身は意外と紳士のようだ。
卯奈:  「ふぁぁ……！？ 　怖いけものと、違う……？」
舞:  「獣人といえば 　ウルフガイシリーズですね。 　色々過激でした」
まり:  「はわわ……卯奈ちゃんの手で 　眼鏡がずり落ちて……っ、 　めがねめがね……」
ようやく卯奈も落ち着きを取り戻し、 獣人登場の混乱も収まったようだった （メガネを探している一人以外）。
とりあえず俺は３人に ワーウルフのことを簡単に紹介した。
以前闇の町で起こった事件で 知り合いになったこと。
ギャング団の一味ではあるが 意外と人情にもろく悪い奴ではないこと。
すると――闇の住人と身近で話す 機会などめったにないせいだろうか、 一転して３人は人狼に興味津々の様子。
まり:  「す、すごいです！！　ふうまさん 　獣人の方ともお知り合いなんですねっ！ 　尊敬しちゃいます！！」
卯奈:  「怖い獣じゃないんですね！？ 　じゃあ友達になりましょう！ 　私は望月卯奈っ！　よろしくー！」
舞:  「むつ五郎さんの著作によれば、 　人狼を手なずけるにはこうして 　高圧的に見下ろしながら――お手」
ギャングのリーダー:  「わんっ。――い、いややめろっ！ 　近づくな！　俺は蛇子さん以外の 　女に興味はねえっ！！」
意外と女慣れしてないワーウルフが ３人の女子に囲まれてしどろもどろに なっていた。
俺:  （そういえば蛇子に懐いてたな、 　この獣人……）
タコの獣遁使いである蛇子を 半獣半人の仲間だと思っているようだ。
ここにいる卯奈も同じく獣遁使いだが、 耳しか獣化してないので 物足りないのかもしれない。
俺:  「まあ皆、俺に先に話をさせてくれ。 　――さっきはありがとう。 　危ないところを助けてもらった」
ギャングのリーダー:  「お、おぅ。良いってことよ……。 　別に大したことはしちゃいねえ」
俺:  「そんなことないさ。 　あのままだと俺たちも 　危ないことになってたしな」
とはいえ、気になる所ではあった。 なぜ闇の住人である彼が、わざわざ 俺たちを助けてくれたのだろう？
しかし、俺がそれを尋ねる前に。
ドカッ！！　ガチャン！！！
トロールたち:  「グル……グオォオオオ……」
卯奈:  「ふわぁっ！！？ 　な、なにこの物音っ！？」
舞:  「近くの建物……でしょうか」
俺:  「これは―― 　追っ手の連中が手当たり次第に 　家探ししてるんだろう」
薄い壁越しに隣の建物に大勢が 踏み込んだ物音が聞こえてくる。
どうやらこの場所も安全とは 言えないようだ。
ギャングのリーダー:  「ちっ！！　ここじゃ 　大して時間も稼げねえか……」
ギャングのリーダー:  「こっちに抜け道がある！！ 　ついてこい対魔忍、 　話は走りながらしてやるよ！！」
