まり:  「ここまで来れば安心…… 　なのかな？」
おっかなびっくりという感じで まりが薄暗い街路を見まわした。
この道をさらに進んだところに、 東京キングダムを抜ける地下道入口がある。
人気のない裏道を選んだので時間が かかってしまったが、何とか俺たちは ここまでたどり着いた。
卯奈:  「そ、そうだねー……。 　今のところ、後ろから 　追ってくる人もいないみたい」
卯奈が兎耳をぴーんと立てて囁く。
うさぎの対魔忍・望月卯奈は 超人的な聴力を持っている。
俺たちがほとんど敵に遭遇せずに ここまで来られたのも、この卯奈の ずば抜けた警戒能力のおかげだろう。
俺:  「よしよし。 　あと一息って感じだな」
舞:  「そうですね……。 　ですが最後まで気は抜けません」
舞:  「“家に帰るまでが試験任務” 　という言葉もありますので」
俺:  「ん？　なんだそりゃ」
舞が妙なことを言い出した。
舞:  「知りませんか？ 　そういう標語が学内でひそかに 　語り継がれているそうです」
舞:  「この“試験任務”は普段とは 　違った状況で行われますからね。 　予期しないトラブルが多いようで」
舞:  「最後まで気を引き締めてあたれ、 　ということでしょうね」
俺:  「ああ。そう言えば 　聞いたことがあるな……」
普段とは異なる即席チームで 行われるこの“試験任務”。
実際、馴染みのないメンバーでの 任務は難易度が高くなる。
幸い俺の場合、任務のメンバーが まりや舞という知り合いであったこと、
それから標的が弱小組織だったことで、 さほど苦労せず任務をクリアできたが――
今、俺たちと同じように“試験任務”を 行っている別のチームでは、
万が一の場合を考慮し、対魔忍の先生が 監督兼サポートとして同行していたりする。
それほどこの“試験任務”は、 困難で油断のならないということだ。
俺:  （まあ、俺たちにしても 　こんなことに巻き込まれてるしな）
任務は終わったはずなのに、 こうして闇の町を走り回っている。
まさに“家に帰るまで――”という 学生たちの標語そのままだ。
ギャングのリーダー:  「いや、ちょっと待て。 　何か変だぞ……」
俺:  「？　どうした……？」
ふいにワーウルフが立ち止まった。
不審そうに眉をひそめながら、 くんくんと辺りの匂いを嗅いでいる。
ギャングのリーダー:  「今、何か妙な匂いが風に混じった。 　気のせいかもしれんが、 　この近くに何か――」
まり:  「匂い……？」
舞:  「どういうことでしょう？」
卯奈:  「――って、いるいるいるっ！！？ 　ふうま君っ、みんな、 　すぐ近くにいるよっ！！」
卯奈:  「すぐ近くに、 　すごく強い心臓の音――！！！」
卯奈が耳をぴーんと立てて声を上げる。
次の瞬間――。
？？？:  『ガアアアアアアアアッ！！！！』
俺:  「っ！！！？」
獰猛な唸り声。
飛び出してきた巨大な黒い影。
すぐ前に立っていたまりと舞に その鋭利な爪が振り下ろされる。
俺:  「気をつけろ、まり！　舞！！」
まり:  「だ、大丈夫ですふうまさんっ！」
舞:  「紙気・防衛陣―――」
ガギィイイイイイン！！！
凄まじい金属音を響かせて 闇に火花が散る。
こちらも襲撃があるのは予測済み。
まりの土遁、 そして舞の紙気の術によって 襲撃者の凶爪が防がれる。
しかし――。
ワータイガー:  『ガアアアアアアアアアアアアアアア 　アアアアアアアアアアアアアアアア 　アアアアッ！！！』
俺:  （――――！！？）
体の芯を直接殴られたような 凄まじい衝撃――。
それを食らった途端、俺の視界が すうっと黒くなった。
心臓を鷲掴みにされたような 息苦しさと共に全身が硬直する。
俺:  （咆哮による金縛り……！？？）
獣人が持つ能力のひとつだ。
強烈な咆哮で相手の生物としての本能に 訴えかけ、その精神と肉体を呪縛する――。
まり＆舞:  「はうぅ……」 「くっ……うぅぅ……」
至近距離で咆哮を浴びたせいだろう。
まりと舞は完全に目を回して 地面に膝をついてしまう。
ワーガイガー:  『ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡＡ！！！！』
俺:  「くっ――」
そんな二人を見下ろして、 巨大な獣が雄叫びを上げていた。
全身を覆う黄金色の体毛。
隆々とした筋肉に包まれた巨体。 鋭い牙。狂気に血走った双眼。
闇の町に潜む魔獣の一種。
人虎・ワータイガーであった。
俺:  （クソ、やられたぜ――）
どうやらワーウルフの鼻をごまかすため、 タールでもかかったシートに身を包んで 俺たちを待ち受けていたようだ。
ワータイガー:  『ガアア！！！　ゴアアアアアア 　アアアアアアアッ！！！』
俺:  「！！？　まり、舞っ！！？」
動きの止まったまりと舞に、 再度、人虎の爪が振り下ろされる。 そこに――。
ギャングのリーダー:  「ク、クソ！！！」
ワーウルフ:  「こ、この馬鹿ッ！！ 　いい加減にしろ―― 　ＧＡＡＡＡＡＵＵＵＵＵ！！！」
人虎の兄弟分であるワーウルフだ。
よろよろと立ち上がって獣人化し、 まりと舞に飛び掛かった兄弟分の 爪と牙を正面から受け止める。
ワーウルフ:  「アグッ！？　俺が 　わからないのか、トラ！！？」
ワータイガー:  『ガアアアアアアアア！！！』
がぶりと鋭い牙がワーウルフの 肩口にめり込んだ。
兄弟分の呼びかけにも 人虎は答えない。
鋭利な牙と爪で容赦なく ワーウルフの体を切り裂いていく。
卯奈:  「ふっ、ふうまくん、 　これどうしたら――！！？」
俺:  「と、とにかくまりと舞を――」
俺はふらふらと立ち上がった。
卯奈も咆哮の直撃は避けられたのか、 かろうじて動くことはできるようだ。
とにかく今は、目を回している まりと舞を人虎から引き離して――
俺:  「！！？」
顔を上げた俺は息を呑んだ。
淫魔族:  「クク、面倒をかけてくれましたね……。 　そのケースは返してもらいますよ」
闇から染み出すようにして 淫魔族たちが姿を見せた。
