人狼と人虎――。
狂暴な獣人二頭の戦闘は続いている。
ワータイガー:  『ＧＲＵＵＵ――！ 　ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
ワーウルフ:  「アグゥッ！！！？」
ザシュ！！！
人虎の鋭利な爪の一撃で ワーウルフの体から鮮血が舞う。
さっき当人が言っていた通り、 ワーウルフと兄弟分である人虎の パワーはほとんど互角――
だが今は、最初に咆哮を食らった分だけ ワーウルフの動きが鈍い。
俺:  「おい、大丈夫かあんた！！？」
ワーウルフ:  「あ、ああ……任せておけ……！ 　こんな傷、なんでもないぜ……」
にやりと笑って戦闘を続ける ワーウルフ。
獣人ゆえの強い生命力で 少しの負傷ならすぐに再生する。
とはいえ、あの激しい攻撃を 食らい続けたらどうなるか――。
ワータイガー:  『ガルル！！！　ガアアアアア 　アアアアアアアッ！！』
ワーウルフ:  「ググ……いい加減にしろ！！！ 　目を覚ませ、トラ！！ 　俺がわかるだろう……！？」
淫魔族:  「ククク……。 　いくら呼びかけても無駄なこと」
淫魔族:  「その獣人は我々の術中。 　ただ獲物を追いかけるだけの、 　文字通りの獣です」
淫魔族のリーダーらしき 男が妖しく笑った。
俺:  （洗脳ってことか――）
人虎は完全に理性を失っている。
淫魔族お得意の洗脳によって、 奴らの命に従うだけのしもべに されてしまったのだ。
俺:  （クソ、ここはどうすれば――）
俺は必死に頭を巡らせる。
獣人二頭の戦いは 圧倒的にワータイガーが優勢。
ワーウルフがやられてしまうのも 時間の問題だろう。
まりと舞も、何とか獣人たちの 戦闘範囲からは引っ張ってきたものの、
完全に目を回してしまって 立ち上がれる状態ではない。
残るこちらの戦力は俺と卯奈。
どちらも戦闘が本領ではなく、 あの狂暴な人虎に勝てるとは――
卯奈:  「――ふうま君！！ 　そのカバン、私に貸して！！」
俺:  「卯奈……？」
卯奈が決意に満ちた顔で俺に言う。
――と、その顔を見て俺は彼女が 何をしようとしているのか察知した。
俺:  「卯奈！？　お前本気か！！？」
卯奈:  「もちろんっ！！ 　私、足は速いから大丈夫っ！！！ 　………たぶん」
つまり――。
卯奈はカバンを持って走ることで、 人虎を引き付けるエサになる気なのだ。
ワータイガーは洗脳によって カバンを追うように仕込まれている。
この場で強敵と言えるのは、 あの虎の獣人のみ。
奴さえこの場から離れれば、 今の俺たちでも勝機はある。 だが――。
ワータイガー:  『ＧＡＲＲＲ――！！！ 　ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
ワーウルフ:  「ガアァッ！！！」
激しい呻き声を上げて ワーウルフが吹き飛ばされる。
血走った人虎の双眼が身動きの できないまりと舞に向けられる。
――苦しい策だが仕方がない。
俺:  「すまない卯奈！！　頼んだ！」
卯奈:  「がってんっ！！！」
卯奈はケースを受け取ると、 まさに脱兎のように走り出す。
卯奈:  「ヘイヘイ虎さーーーん！！ 　よそ見してていいのかな～！？」
卯奈:  「きみたちの大事なオクスリ、 　今から海に捨ててきちゃうよー♪」
ワータイガー:  「ＧＲＲＲ……？」
淫魔族:  「ふっ。こざかしい。 　何をするかと思えば――」
不審そうに唸るワータイガー。
そんな獣人に妖しく笑った 淫魔族の男が指示を下す。
淫魔族:  「しかし、あれが他の組織の 　者の手にでも渡ったら面倒です。 　――追いなさい！！」
ワータイガー:  『ガルルッ！！　ガアアアアアア 　アアアアアアアアァァ！！！！』
卯奈:  「うひゃあああああ！！？ 　お手柔らかにいいいいいっ！！」
悲鳴を上げて逃げ去る卯奈、 それを猛然と追いかける人虎。
そして、あとに残されたのは――。
淫魔族:  「……獣人がいなければ、 　我らに勝てると思ったか？ 　ククク、愚かな」
俺:  「まあ、そう簡単にいくとも 　思ってないさ……」
俺たちを囲んで少しずつ 距離を詰めてくる淫魔族たち。
まり:  「あうぅ……ふ、ふうま君、 　卯奈ちゃんは……」
俺:  「あいつに関しては……大丈夫、 　ひとつ考えがある」
俺:  「だがその前に、 　こっちを何とかしないとな」
ワーウルフ:  「クソ……トラの野郎……ッ」
ワーウルフは負傷し、まりと舞も まだ立ち上がれる状態ではない。
卯奈のことは心配だが―― まずは俺たちがこの窮地を 切り抜けよう。
