洗脳で濁った意識を狂気に染めて、 ワータイガーは女忍者と対峙する。
ワータイガー:  『ＧＲＵＵＵ――』
ワータイガー:  （邪魔者、コロス……！！）
人虎は、闇の町で常に捕食者として 最強の地位に立っていた。
屈強な野獣の肉体と鋭い爪。
生物としてのスペックが初めから 他の者とは明確に違っている。
自分以外の者はすべて獲物、 そんな強い自負のもと――
獣人は、突然現れた女忍者に 渾身の“大咆哮”を叩きつけ、 同時に爪を振り下ろした。
ワータイガー:  『ガアアアアアアアアアアアアアア 　アアアアアアアッ！！！！』
敵の生物としての本能に訴えかけ、 肉体と精神を呪縛する狂獣の叫び。
今までこの連携で倒せなかった 相手はいない――。
アサギ:  「あらあら？ 　騒々しい猫ちゃんだわ――」
ワータイガー:  『！！！？』
キィイイイン！！！
人虎の振り下ろした爪が軽々と 女の忍者刀に弾かれる。
ワータイガー:  （ナ……ナンダ、 　コノ人間ハ……！？）
驚愕に人虎が目を見開いた。
正面から咆哮を食らわせたはず。
――それなのに、女の動きは 少しも鈍らなかった。
さっきは簡単に若い忍たちの 動きを縛った“大咆哮”が通じない。
信じ難いことだが――。
目の前の女は、胆力だけで “大咆哮”の呪縛を断ち切った――？
ワータイガー:  （バ、バケモノカ……！！？）
人虎は生まれて初めての 感情に襲われた。
それは“恐怖”。
目の前の女に対する圧倒的な恐れ。
ワータイガー:  『ＧＲＵＵ……ＧＵＵ……』
アサギ:  「ふふっ――」
今さらながら肌にビリビリと 感じる異様なほどの女の闘気。
人虎はブルっと背中を震わせる。
生物としての格が違う、 まるで――
目の前の女が危険な猛獣であり、 自分が何もできない子猫になって しまったような――。
アサギ:  「それじゃ今度は私から行くわね。 　忍法・殺陣華―――」
ワータイガー:  『ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡＡッ！！！！？』
咆哮するワータイガーの 視界一杯に華麗な光が舞った。
…………
卯奈がワータイガーを引き付けて 走り去ってから約３０分後。
俺:  「――アサギ先生！！　卯奈っ！」
アサギ:  「来たわね、ふうま君」
卯奈:  「ふえええええっ！！ 　ふうま君、みんな～～っ！」
まり:  「よかった卯奈ちゃん！！ 　お疲れさまだよー」
舞:  「無事で安心しました」
ギャングのリーダー:  「やれやれだぜ……」
ようやく淫魔族を退けた俺たちは、 合流場所の工事現場に到着した。
俺:  「一人でよく頑張ったな卯奈。 　おかげで助かったよ」
俺はなぜか妙にぐったり している卯奈に声をかけた。
卯奈:  「あー、いえいえ。というか 　ふうま君、アサギ先生を 　呼んだならそう言ってよー」
卯奈:  「逃げてるとき、 　すごいドキドキしたよー」
俺:  「いや、すまんすまん。 　こっちも大変だったんだよ。 　ぜんぜん余裕なくてさ」
淫魔族たちとの戦闘のことだ。
まりと舞が動けるようになるまで 俺と負傷したワーウルフは防戦一方で。
二人が回復してから、何とか 淫魔族の一団を撃退することができた。
俺:  「――と、アサギ先生も 　ありがとうございます！ 　こっちまで救援に来てくれて」
俺は見慣れない白い対魔忍スーツを 着たアサギ先生にも声をかける。
アサギ先生が同行していたチームは、 ほぼ街の反対側で行動していたはず。
その位置からだと、救援に間に合うか 間に合わないかのギリギリだと思ったが、
さすがアサギ先生、全く問題なく 卯奈のもとに駆け付けてくれたようだ。
アサギ:  「ふふ、良いのよ。こういう 　場合に備えて“監督”として 　同行してたんだし――」
アサギ:  「ちょうど新しい戦闘スーツの 　試運転もしたかったから」
俺:  「し、試運転ですか」
俺やまりたちがあれだけ苦戦した 人虎に対してこのセリフである。
やはり俺たち学生は、まだまだ この人の域には遠く及ばないようだ。
俺:  （ん――？）
まり:  「ごめんねー卯奈ちゃん。 　私と舞ちゃん、肝心なところで 　動けなくなっちゃって」
舞:  「大変な不覚でした」
卯奈:  「本当だよー。この埋め合わせは、 　学食のパフェ三杯で手を打とう！」
まり:  「えへへ。しょうがないなぁ」
舞:  「抜け目のない卯奈ちゃんです」
見ると、合流した仲良し女子 三人組が互いの健闘を称えあっていた。
まり:  「でも、ほんとに皆が無事で 　よかった～……って、あれ？ 　なんだろう？」
まり:  「卯奈ちゃんの後ろの地面に、 　何か変な水たまりが――」
卯奈:  「はうぅ！！？」
卯奈がぴょんと飛び上がった。
確かにまりの言うように、 卯奈のちょっと後ろの地面が 妙に湿っている。
さらに言うと、卯奈の太ももや 腰のあたりにも――
卯奈:  「――まりちゃん、 　君は何も見ていない、いいね？」
まり:  「え、えぇ～？　は、はい……？」
舞:  「これは……何も言わないのが 　武士の情けというものです」
俺:  （ま、まあ――）
なんだかよくわからないが、 三人が楽しそうなので良しとしよう。
そして――。
ギャングのリーダー:  「おいトラ！？　大丈夫か！」
アサギ先生に倒された兄弟分の所に ワーウルフが駆け寄っていた。
ギャングのリーダー:  「うわっ！　すげえやられたな…… 　まあ、でもこれくらいなら 　すぐに回復するか」
俺:  「大丈夫か？ 　また目を覚まして 　襲ってきたりは――」
俺も倒れている獣人の様子を見る。
アサギ先生にボコボコにされた ワータイガーは、完全に気を失って 小さく呻いていた。
ギャングのリーダー:  「例の錬金術師に薬をもらってきた」
ギャングのリーダー:  「こいつを飲ませてやれば、 　魔力が抜けて人型に戻って―― 　ついでに淫魔族の洗脳も解けるらしい」
俺:  「シュヴァリエか」
前にこのワーウルフと戦った時も、 闇の町の錬金術師・シュヴァリエの 薬にはお世話になった。
俺:  「でも、あいつがよく 　そんな協力をしてくれたな」
ギャングのリーダー:  「あ、ああ……。 　代わりに、奴の研究とやらのために 　一仕事する契約をさせられた」
ギャングのリーダー:  「面倒で仕方がねえが、 　まあ背に腹は代えられねえ」
俺:  「そ、それは……がんばれよ……」
あの錬金術師のことだから、 まず間違いなくまともな 仕事ではあるまい。
俺はこの意外と人の良い 獣人に深い同情を寄せた。
ギャングのリーダー:  「まっ、それは後のことだ。 　とりあえず今はこの薬で――」
ワーウルフが兄弟分の口に 薬を注ぎ込む。
すると、巨大なワータイガーの 体を包むようにして、もくもくと 煙が立ち上り――
まり:  「ふわぁ……。 　良かったですねぇ獣人さんたち、 　これで一件落着ですね♪」
俺:  「ああ。まったくだぜ」
あとはケースを持って 五車に帰還するだけ。
さすがに、もうこれ以上の 面倒ごとはないだろう――
？？？:  「…………」
俺:  「えっ？」
まり＆舞＆卯奈:  「えっ？」 「えっ？」 「えっ？」
ワータイガーを包む煙が晴れると、 そこに可愛らしい小さな女の子がいた。
俺:  「はあああああああああああっ！！？」
俺:  「あのヤバイ虎の獣人、 　女の子だったのぉおおおっ！！？」
まり:  「か、かわいい……！？」
卯奈:  「この子は…… 　あんまり怖くないっ！」
舞:  「想定外でした……」
？？？:  「ガルル…… 　女で悪いかこのやろーっ！」
ギャングのリーダー:  「なんだ？　言ったじゃねえか。 　俺の“兄妹分”のトラジローって」
驚愕している俺たちに、 ワーウルフが当然のように言う。
俺:  「きょ、きょうだい……？」
たしかに、兄妹でも “きょうだい”と読む。
しかし、あの獣人の外見から 女の子とは全く思わず――
アサギ:  「あら？　カワイイ虎さんね♪」
トラジロー:  「ふぎゃっ！！？　ガウウ――」
ギャングのリーダー:  「おっ、おいおい！？ 　どうしたんだよトラ――」
アサギ先生が声をかけると、 虎の女の子は急にビクっとして ワーウルフの背中に隠れてしまった。
何かよほど恐ろしい目にでも あったのだろう。
俺:  「いや、女の子だとしたら、ますます淫魔族に 　捕まったりさせるなよ……」
俺:  「確かこの子、お前とケンカして 　組織を飛び出したんだよな？」
ギャングのリーダー:  「いや、でもなぁ。 　こいつが最近、俺に妙な 　難癖ばかりつけてくるから――」
トラジロー:  「オレは悪くないぞ！！ 　兄貴が変なタコ女にうつつを 　抜かしてるから！」
俺:  「はい？」
変なタコ女――
といえば、俺の知り合いにも 心当たりが一人いる。
相州蛇子:  「はあはあ。やっと追いついた。 　アサギ先生、急に走って 　いっちゃうんですからー」
上原鹿之助:  「あれ？　ふうまがいるじゃん」
神村舞華:  「おー。他にもいろいろいるなぁ」
獅子神自斎:  「……？」
俺:  「あっ！？　お前ら――」
やってきたのは、蛇子、鹿之助、 舞華、自斎の学生対魔忍チーム。
この４人は今夜、俺たちとは 別の“即席チーム”を組んでいて、
アサギ先生のサポートのもと、 広域魔薬密売グループの 摘発任務を行っていた。
ワーウルフ:  「ワオオオオオオオオオオン♪」
ワーウルフ:  「お久しぶりです蛇子さん！！ 　覚えてますか！？ 　また会えましたね！！」
俺:  「あっ」
興奮のあまり獣人化したワーウルフが 全力で蛇子にしっぽを振っていた。
蛇子:  「あ！　覚えてるよ～！ 　お久しぶりよねオオカミちゃん♪」
ワーウルフ:  「キャインキャイン！！ 　覚えてくれて、ウレシイウレシイ♪」
俺:  （いや、これはマズイ――！）
悪い予感に俺の背筋が冷たくなる。
恐らく、あの虎の女の子は 兄貴であるワーウルフが大好き。
だからワーウルフが蛇子に デレデレしてるのが気に入らず、 ケンカになって組織を飛び出した。
そして今、その原因である 蛇子がここに現れて――。
ワータイガー:  『ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡＡ！！！！』
ワータイガー:  『オマエガ兄貴ヲタブラカシタ 　タコ女ダナ、コノヤロー！！』
俺:  「やっぱりいいいいいっ！！！？」
悪い予感は的中――。
突然出現した二頭の獣人に、 一同は騒然となった。
舞華:  「なんだ喧嘩か！！？ 　面白くなってきやがったぜ！！」
鹿之助:  「おおお虎っ！？　でけえ、 　かっけええええええええっ！！」
なぜか興奮している舞華と鹿之助。
舞:  「獅子神さんですよね？ 　初めまして、七瀬舞です」
自斎:  「う、うん。どうも……」
初対面の挨拶をしている マイペースな二人。
卯奈:  「ひょえええええええっ！？ 　ふうま君どうするのこれ～！？」
俺:  「押さえるしかないだろう！？ 　アサギ先生、手伝ってください！」
アサギ:  「そうね――。でも、 　このくらいなら皆でも平気ね」
俺:  「へっ？」
アサギ:  「私は、その淫魔族のテロ組織が 　気になるから今から行って潰してくる」
アサギ:  「――ふうま君、後はよろしくね♪」
俺:  「アサギ先生ーーーーーーっ！！！？」
ちょっとコンビニ行ってくる、 みたいな顔でアサギ先生はひとりで テロ組織を潰しに行ってしまった。
ワーウルフ:  「じゃ、じゃあ蛇子さん……俺と、 　メル友から、お願いしても……！？」
ワータイガー:  『ガルル……ダメダ、タコ女！！ 　着信拒否ヲシロ！！』
蛇子:  「ええええっ！？？ 　どうしよーふうまちゃん！？」
俺:  「知るかーーー！？ 　というか撤収だ、撤収！！」
俺:  「手伝え、まり！！ 　こいつらを引っ張っていくぞー！」
まり:  「は、はいーーっ！」
まだ辺りからは俺たちを探しているらしき トロールの咆哮が聞こえてくる。
こんなところで騒いでいたら 命がいくつあっても足りないだろう。
俺:  （まったく、まさに“家に 　帰るまでが試験任務”だぜ――）
俺は大騒ぎしている連中をなだめつつ、 その標語の正しさを実感するのだった。
