闇の町の街路にふたつの声が響いていた。
ワータイガー:  『ガアアアアアアアアアッ！！』
卯奈:  「ひええええええええっ！！？ 　やっぱりけもの 　超こわいいいいいいいいいいいっ！！」
淫魔族の秘薬が入ったケースを 抱えて逃走する卯奈と、それを追う 獣人・ワータイガーだ。
卯奈:  （ふうま君には『大丈夫！』って言ったけど、 　やっぱりあんまり大丈夫じゃないよーっ！）
半泣きで疾走しながら、 卯奈はそんなことを考える。
獣人の咆哮を食らった体は、 まだ完全に立ち直ってはいない。
足がふらついて、 いつもの速度で走れないのだ。
これではあの恐ろしい獣人から 逃げ切れるかどうかわからない。
そのことは、卯奈自身も よくわかっていたのだが――
卯奈:  （でも！！　みんなのためだもん、 　ここで私が頑張らないと――！）
――望月卯奈は、うさぎの力を その身に宿した対魔忍だ。
そしてうさぎは、 群れで行動する動物である。
そんなうさぎの習性が影響して いるのかわからないが、
卯奈は仲間や友達のことが大好きで、 彼らを守るためには自分の危険を 顧みない勇気と覚悟を持っていた。
こうして危険な囮の役目を自ら 買って出たのも、そのためである。
だが、その一方で。
卯奈:  （はうぅっ！？？ 　やっぱり来たああああああっ！！）
単独で逃げ続けて数分。
ふいに卯奈のお腹の下の方に むずむずとした感触が――。
これもうさぎの力を 身に宿している影響だろうか。
卯奈は極端に孤独に対する ストレスに弱く、
長時間の単独行動をすると 決まっておしっこが近くなった。
それが理由で、五車の教師からも “長時間の単独任務には不安が残る” という評価を受けていたりする。
――そして今。
皆と離れて一人で逃走している状況、
さらに狂暴な野獣に追われている ストレスから、卯奈の膀胱は今にも 決壊しそうな状態で――。
ワータイガー:  『ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
卯奈:  「ぴゃあああああああああっ！！！！」
半泣きで夜の街を走る卯奈。
二重のピンチであった。
前門のおしっこ、後門のトラ。
どちらも危機一髪の状況だ。
卯奈:  （出すしかないのっ！？ 　そうすればもうちょっと 　スピードも出る！！？）
最後の手段として走りながらの おしっこの開放も検討する。
大変な醜態だが命には代えられない。
とはいえそれは乙女として どうだろうか？
などと軽くパニックになりながら 卯奈が逃走を続けていると。
小太郎:  『卯奈！！　無事か――！？』
卯奈:  「ふうま君っ！？」
端末に“即席チーム”の リーダー・ふうま小太郎から連絡が入る。
卯奈:  「まだ無事だけど…… 　ギリギリですうううううっ！！」
小太郎:  『ギリギリ？　なにが？ 　ま、まあ、とにかく――』
小太郎:  『お前の位置は端末の情報で 　こっちも把握している。 　そのまま真っすぐ走れっ！！』
小太郎:  『２ブロック先の工事現場―― 　そこまで全力で走るんだ！！』
卯奈:  「工事現場！？ 　そこになにがあるの！？」
小太郎:  『あーそれは……って、クソ！？』
卯奈:  「はい？」
端末の向こうで剣戟と銃撃の音。
どうやら小太郎たちも 激しい戦いの最中にあるようだ。
小太郎:  『すまん卯奈！！ 　説明してる余裕がない。 　とにかく急げっ！！！』
小太郎:  『２ブロック先の工事現場、 　そこに行けば必ず勝てる！！』
ブツッ！！
言うだけ言ってさっくりと 小太郎が端末を切る。
卯奈:  「ふえええええええええええええ 　ええええっ！！！！！？ 　なんなのぉぉおおおおおっ！！？」
全くわけがわからない――が、 今は仲間を信じるしかない。
野獣とおしっこの危機に震えながら 卯奈は夜の街をひた走る。
小太郎に指示された工事現場に到着――。
しかしそこは無人。
卯奈の窮地を救ってくれそうな ものは何もない。
卯奈:  「ふえええええええええっ！！？ 　ふうまくぅうううううん！！！？ 　なにもないんだけどぉおぉっ！！？」
工事現場は袋小路だ。
ここに入ってしまった以上、 もう逃げ続けることも――。
ワータイガー:  『ＧＲＲＲＲＲＲＲ……』
卯奈:  「ふひゅっ！？」
背後から獣の唸り声。
卯奈が恐る恐る振り向くと、 そこには――
ワータイガー:  『ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡ！！！！』
卯奈:  「ほええええええええっ！！？」
牙をむき出しにした 野獣が襲い掛かってくる。
一撃、二撃――持ち前の 瞬発力でその攻撃を寸前でかわす。
しかしこんなギリギリの 回避が何度もできるとは思えない。
卯奈:  「ふぐぐ……っ！？」
絶体絶命――。
うさぎの本能ゆえか反射的に 体が恐怖で縮こまる。
しかし、卯奈にも 対魔忍としての意地がある。
ワータイガー:  『グルル――ッ！！！ 　ガアアアアアアアアアッ！！！』
卯奈:  「の、望むところだこのやろーーっ！！ 　やられる前に、こっちだって 　一発くらいぶん殴って――」
？？？:  「ッ――！！！」
ガキイイイイイン！！！
ワータイガー:  『ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 　ＡＡＡＡＡＡ！！！？？』
突然――
卯奈とワータイガーの間に しなやかな白い影が飛び込んだ。
卯奈:  「……………………ほえ？」
井河アサギ:  「――待たせたわね卯奈。 　ここまでよく頑張ったわ」
へっぴり腰で構えをとった 卯奈を守るようにして、 五車学園校長にして対魔忍総隊長――
最強の対魔忍・井河アサギが そこに立っていた。
卯奈:  「アサギ先生～～～～～～～～～ 　～～～～っ！！！！？？？」
心の底からの安堵で 卯奈の全身から力が抜けた。
『そこに行けば必ず勝てる』――
さっき小太郎はそう言ったが、 まさしくその通りだった。
この人――井河アサギがここに いるならもう何もかも大丈夫。
小太郎:  『――アサギ先生！！ 　卯奈は無事ですか！！？』
アサギ:  「ええ。 　ギリギリ間に合ったようね」
アサギが端末の声に応答する。
アサギはこの日“試験任務”の 監督役として闇の町にいた。
小太郎たちとは別のチームに同行し、 その任務遂行をサポートする役目。
それを思い出した小太郎が、 端末で卯奈の位置をアサギに伝え、
最短の位置――この工事現場で 二人が合流できるように指示したのだ。
ワータイガー:  『ＧＲＲＲＲＲ……』
アサギ:  「さて、困った獣ね。 　うちの生徒に手を出すなんて―― 　お仕置きが必要かしら」
突然の闖入者を 警戒するように低く唸る人虎。
それを恐れる様子もなく、 アサギは微笑して忍者刀を構えた。
