蛇子:  「タコ化四刀流っ！！！」
ザシュウウッ……！
蛇子:  「鹿之助ちゃん！　左っ！」
鹿之助:  「よ、よし！ 　電遁の術“スパーク”！！！」
ゾンビ姉御:  「ゴオオオオオオオオアアアアアッ！！？」
二人の攻撃が、 一体、また一体とゾンビを撃退していく。
がむしゃらに暴れるだけのゾンビたちは、 学生とはいえ対魔忍の敵ではなかった。
しかし――
ゾンビ:  「ゴアアアアアアアアッ！！！」
鹿之助:  「うわあっ！　また湧いてきやがった！」
倒しても倒しても、 新しいゾンビが、次々にモヤの向こうから 現れる。
ゾンビ姉御:  「オオオオオオオオオアアアッ！！！」
また、一度倒したと思ったゾンビも、 しばらく経ったらむくっと起き上がり、 また襲いかかってくる有様だ。
蛇子:  「もー！！　なんなの！？ 　これじゃキリがないわ！！」
一向に敵の数は減らない。 それどころか、俺たちはすっかり、 ゾンビの群れに囲まれていた。
俺:  「ああ、このままじゃ危険だ。 　一気に包囲を破りたいが……蛇子？」
蛇子:  「あーもう、臭いぃ！！ 　ベタベタしてキモチ悪いいいい！！ 　来ないで、蛇子の吸盤は敏感なんだから！」
鹿之助:  「ひいぃいぃぃぃぃ！！ 　みんなしてこっち見るなぁ！！！！ 　顔が恐すぎるんだよぉぉ！！」
俺:  「おいおい、 　落ち着いてくれよ！？」
ゾンビの強さはそれほどでもないはずだが、 この異様な状況が、二人のメンタルに 相当なダメージを与えているようだ。
俺:  「頼りにならないな、おい！！ 　――しかし困ったな」
たいして強くないとはいえ、 これだけの数のゾンビを俺一人で 破るのは難しい。
俺:  「なんとか二人を正気に戻さないと…… 　おい、蛇子！？　鹿之助！？」
蛇子:  「ぞ、ゾンビタコも……ありかもっ！ 　あはは！」
鹿之助:  「そ、そうだ、ゾンビになったら 　ゾンビは怖くない……！　ははは！」
俺:  「やばい、肉体の前に、 　精神がゾンビ化しそうだ――ん！？」
その時――
ザシュ――ッ！！
モヤの中に、幾筋もの刃筋がきらめいた。
ゾンビたち:  『グガアアアアアアアアアアアアア！！！？』
ゾンビ達が腐った血を噴いて崩れ落ちる。
俺:  「！？」
その向こうに立っていたのは、 黄金の剣を背負った仏像のごとき人影、 いや、少女――
ゾンビ:  「ゴアアアゴオオアアアア！？？！！」
ゾンビ姉御:  「オオオオオオオアオオアオオアオオ！？」
ゾンビたちが一斉にそちらへ向き直るも、 少女は表情を変えることなく、 無言でその背の剣を動かした。
カシャリ――
少女:  「――」
キラ、キラとモヤに斬撃が反射する。
ドシャアッ！
次の瞬間、ゾンビの塊は地面に 崩れ落ちていた。
俺:  （す、すごい―― 　あれだけの数のゾンビを一瞬で！？）
少女:  「ふん――」
俺:  「だ、誰なんだお前は？」
少女:  「誰だ、とはずいぶんな言い草ね。 　助けてくれた恩人に向かって、 　お礼の一つも言えないの？」
俺:  「なに……？」
少女:  「私は秋津。 　魎魔忍の黄泉秋津よ」
俺:  「魎魔……何だ？」
黄泉秋津:  「マダムの使いでやってきたわ。 　あんた達が取引相手ね？」
俺:  （何だ？　こいつは…… 　魎魔忍……？　とは……？）
