さくらとの“バイト”から数日後。
俺:  （うーむ、これはどういうことだ……？）
部屋いっぱいに並べた、 見るからに複雑そうな機械たち。
俺はそのひとつを手にとり、 しきりに首をひねっていた。
俺:  （これが、あのファウストたちが、 　後生大事に輸送しようとしていた、 　“荷物”……？）
口封じに俺たちを殺そうとした ファウスト一味を撃退し、 この“荷物”だけが俺たちの手元に残された。
放っておくわけにもいかなかったので、 とりあえず屋敷に持ち帰り、 こうして解析を試みているのだが。
俺:  （ドローン兵器の一部のようだが、 　まるで見たことがない。 　最新鋭のものなのか……）
俺:  （最新鋭の……いや、逆かもしれん）
詳しいことはわからないが、 ひとつひとつの機構を見てみると、 どうも、時代遅れの型落ち品のようだ。
いわば、ガラクタ。
いや、全く価値がないわけではないが、 あんな護衛をつけてまで、 運ぶものだとは到底思えない。
俺:  （まして、輸送先は何ら後ろ暗い所のない、 　ただのベビー用品企業。 　今更だが、腑に落ちない点が多すぎる）
俺:  （まさかあの件、 　もう一枚裏があったのか……？）
ＰｉＰｉＰｉＰｉ……
俺:  「ん？　着信か。 　誰だ……？」
見知らぬ番号からだ。
俺:  「――もしもし？」
仮面のマダム:  『お久しぶりね、隊長さん。 　私が誰かわかるかしら？』
俺:  「お前は――！？」
この声、わからないはずがない。 少し前のあの事件が脳裏に蘇る。
桐生佐馬斗の情報と引き替えに、 米連の秘密施設に侵入するハメになった一件。 思えばあれが、独立遊撃隊の初任務だった。
俺:  「あの時の仮面女か。 　桐生の件では世話になった」
俺:  「どうしてこの番号が…… 　とは、聞くまでもないか」
情報屋のマダムをやっているほどの 女である。 番号を調べ上げるくらいわけないだろう。
仮面のマダム:  『ええ。今あなたが聞くべきことは 　他にありそうよ』
俺:  「何の用だ？ 　あんたのような人間が、 　俺にわざわざ連絡してくるとは」
仮面のマダム:  『フフ……あなたが持ち帰った“荷物”の件。 　といえば、ピンとくるかしら……？』
俺:  「何……？」
俺は部屋に並べた機械たちに目をやる。
俺:  「……まるでお見通しみたいだな。 　このガラクタが何だか、 　あんたは知っているのか？」
俺:  （あの仮面女、米連のどれかの組織の人間だ。 　護送任務の件を、 　どこかで聞きつけたのか……）
仮面のマダム:  『あら、もう気づいてたのね。 　あなた達が運んでいたのは、 　ただのガラクタ――』
仮面のマダム:  『いわば目くらまし。 　“依頼人”には本当の目的があった』
俺:  「本当の目的？」
仮面のマダム:  『ええ』
仮面のマダム:  『詳しい話は、直接会ってお話ししましょう？ 　あなたには頼みたい仕事もあるわ』
俺:  「仕事？　ちょっと待てよ。 　俺は便利屋じゃないんだぜ」
仮面のマダム:  『フフ、あなたは必ず引き受けるわ。 　“依頼人”の名前を聞けば』
俺:  「何だと……？」
電話の向こうで、女が小さく 息をつくのが聞こえる。
仮面のマダム:  『“依頼人”の名は、 　二車骸佐――』
仮面のマダム:  『どう？　私の話を聞く気になった？』
翌日の夜。
俺は鹿之助と蛇子を伴って、 東京キングダムへとやってきた。
上原鹿之助:  「と、東京キングダム、 　相変わらずヤバそうなところだな。 　さっさと済ませて帰ろうぜ……」
鹿之助は、相変わらずビクビクと 身を縮めながら辺りを見渡している。 無理もない。
東京キングダムは、破棄された人工島。 そこに背徳と享楽の街が生え育った。
まるごとスラムか歓楽街かという島である。 犯罪者や闇の住人が跋扈する無法地帯で、 足を踏み入れて、ろくな目に遭うことはない。
俺:  「迷子になるなよ、鹿之助。 　悪党にさらわれたら、 　二度と戻ってこれないぞ」
鹿之助:  「い、イヤなこと言うなよな！」
相州蛇子:  「でも骸佐ちゃん、こんな物騒な所で 　何をするつもりなのかしらね？」
俺:  「さあな……俺も、 　さっき説明した以上のことは知らん」
“荷物”のこと、“依頼人”のこと。 簡単な事情は、二人にも説明してあった。
俺:  「骸佐のことだ。 　下らないことに決まってる」
蛇子:  「そんなこと言っちゃダメよ、ふうまちゃん。 　骸佐ちゃんにも事情があるかも知れないわ」
俺:  「『ふうまの再興』とか言って、 　反乱を起こすような奴だぜ。 　どんな事情があるっていうんだよ」
蛇子:  「そ、それはわからないけど…… 　骸佐ちゃんだって、小さい頃から一緒に 　お勉強した仲間でしょ？」
蛇子:  「何も知らないうちから悪く言うなんて、 　ふうまちゃん、少し冷たいと思うなぁー」
俺:  「仲間ってなあ……、 　あいつは俺を殺そうとしてたんだぞ……」
俺:  （蛇子の奴、 　今日はやけに突っかかってくるな……）
機嫌でも悪いのか？ などと訝しく思っていると、 鹿之助がニヤニヤ笑いながらこちらを見る。
鹿之助:  「へへ～。わからないのか、ふうま？ 　蛇子は拗ねてるんだぜ。 　自分の退院祝いがお流れになったからな」
蛇子:  「あ、あっこらっ！　鹿之助ちゃん！！」
俺:  「あー……」
そういうことか。
元々今日は、ケガから復帰した蛇子の 退院祝いをするはずだった。
しかし運悪く仮面女との約束の日が 被ってしまったので、 またの機会にという事になったのだ。
俺:  「そうなのか、蛇子？ 　お前、退院祝いして貰えないから、 　拗ねてるのか？」
蛇子:  「ち、違うもん！！」
蛇子:  「蛇子、そんなことで拗ねるほど 　子供じゃないもん！ 　変なこと言わないでよ！」
鹿之助:  「でも、蛇子言ってたじゃん？ 　明日何食べよっかなー、楽しみーって」
蛇子:  「鹿之助ちゃん～～～～」
蛇子が鹿之助の頬をひっぱって、 カエルのように伸ばしている。
俺:  「それなら、用事が終わった後で 　どこかに行くか。 　せっかく五車から出てきたことだしな」
蛇子:  「えっ？　大丈夫なの、ふうまちゃん？」
俺:  「大丈夫かどうかは、まだわからんが…… 　まあ、何とかなるだろう。 　今日は話を聞きに行くだけだしな」
さほど面倒なことにはならない…… と思いたい。
蛇子:  「うっふふー、そっかそっか！ 　ふうまちゃんがどうしてもって言うなら、 　蛇子、つきあってあげてもいいよ！」
鹿之助:  「だよな！　しょーがねーなー！ 　俺も一緒に行ってやるぜ！」
俺:  「…………。 　現金だな、お前ら……」
俺:  （まあ、辛気臭くなるより、 　明るい方がマシか。 　さっさと用事を終わらせるとしよう）
……
鹿之助:  「な、なあ、ふうま……」
俺:  「ああ……」
鹿之助:  「東京キングダムって、 　空気が悪いとは言うけどさ……」
俺:  「ああ……」
鹿之助:  「これは、いくらなんでもおかしいよな……」
俺:  「ああ……」
突如として湧きだした白い霧……いや、煙？ とにかく通りがまるごと、 白いガス状の何かで覆われているのだ。
鹿之助:  「もう、ふうまの顔も見えないぜ！？」
俺:  「ああ、気をつけろ！ 　むやみに霧を吸いこまないように――」
と、そのとき――
？？？:  「ギャアアアアアアア！！？」
俺:  「！？！」
？？？:  「来るなあ！！ 　こっちに来るなああああ！！！」
？？？:  「糞！！　死ねバケモノォォ！！」
辺りが騒然とする。 叫び声、何かが割れる音、 銃声までもが聞こえてくる。
俺:  「………」
鹿之助:  「………」
蛇子:  「………」
俺たちはとにかく気配を潜め、 なんだこれ？　という困惑を互いに交わす。
鹿之助:  「ふ、ふうま…… 　これ……進んで良いのか？」
俺:  「いや、どうだろうな……？ 　蛇子、何かわかるか？」
蛇子:  「ちょっと待ってて……」
蛇子はタコ化して吸盤をひくつかせる。 タコの足は高度な嗅覚を持ち、 センサーのような働きができるのだ。
蛇子:  「うーん……」
蛇子:  「変な匂いがして良くわからないけど…… 　この煙、凄くイヤな感じがする……」
俺:  「嫌な感じ……？」
鹿之助:  「ひいぃいぃ！？ 　蛇子の予感はすごく当たるんだよな！」
鹿之助:  「おいふうま！！ 　ここは逃げ……じゃなくて、 　一回退いとこうぜ！！」
怖気づいたらしい鹿之助が、 慌てて逃げ出そうとする。
俺:  「待て！　走るな！ 　この視界で走ったら……」
ドスン！！
鹿之助:  「ああっ！？　す、すみません！！」
案の定、鹿之助は前にいた人にぶつかり、 地面に転がる。
俺:  「ほら言っただろうが！ 　ちょっとは落ち着けよ。 　すみません、コイツ慌ててて」
俺は前にいた人影に声をかける。 しかし――
人影:  「グル……？」
鹿之助:  「は……？」
蛇子:  「え……？」
モヤの中から現れたその人は、 青黒く変色した肌に、 鼻をつんざくような悪臭……
鹿之助:  「ひいいいいいいいいいいいいいいっ！！ 　ゾンビ出たああああああああああっ！！」
俺:  「バカ、鹿之助！！　刺激するな！！ 　って、しまった――」
ゾンビ:  「ゴアアアアアアアアアアアアアアアアアアア 　アアアアアアアアアアアアアアアア！！！」
俺と鹿之助の叫びに呼応して、 ゾンビが叫び声を上げる。
蛇子:  「ふ、ふうまちゃん！　後ろにも――」
いつの間にか、俺たちの周りに、 複数のゾンビの影が現れていた。
ゾンビ姉御:  「オオ………」
ゾンビ:  「ゴアァ………」
鹿之助:  「どっどうするよふうまぁぁ！？」
俺:  「どうするもこうするも、 　やるしかないだろ！？ 　――蛇子っ！」
蛇子:  「わかってる、仕方ないよね！」
ゾンビ:  「ゴウアアアアアアアアア！！！！！！！」
ゾンビ姉御:  「オオオアオオオオオオオオ！！！！！！」
