魎魔忍だと名乗る少女・黄泉秋津。
彼女に連れられ、俺たちは仮面女との 待ち合わせ場所までやってきた。
鹿之助:  「変わった雰囲気の店だな……。 　和風？　いやアジア風かな？」
蛇子:  「個室だし、まさに隠れ家って感じね。 　蛇子、嫌いじゃないかも」
俺:  「こんな街にも食を楽しむ文化はあるんだな。 　そしてそれを商売にする料理人もいる…… 　人ある所に食あり、か」
などと感心していると、 戸が開き、仮面のマダムが入ってくる。
仮面のマダム:  「聞いたわ、災難だったわね。 　突然あんなことに巻き込まれて」
俺:  「まったく、酷い目に遭ったぜ」
仮面のマダム:  「正直私も驚いたわ。 　まさか彼がこんな早く動くとは、 　思っていなかったから」
仮面の女はそう言いながら、 俺たちの向かいに座る。
俺:  「あんた、この事態が何なのか、 　知っているのか？」
この仮面女は敵ではないが、 かといって味方でもない。 罠――という可能性も頭におかなくては。
仮面のマダム:  「焦らないで、隊長さん」
仮面のマダム:  「ここなら少しの間は安全だわ。 　まずはお茶でも飲んで落ち着きましょう」
仮面のマダムがベルを押すと、 待機していたらしき店員が現れる。
仮面のマダム:  「そちらのお二人は、何を飲むかしら？」
蛇子:  「えっ、私達も？ 　じゃ、じゃあ…… 　蛇子はオレンジジュースをいただきます」
鹿之助:  「ありがとう、おばさん！！ 　じゃあ俺、クリームソーダで！！」
仮面のマダム:  「おばっ！？ 　………………………フフ、わかったわ。 　注文しておくわね」
仮面女は凄味のある笑みを浮かべて頷くと、 店員に飲み物を注文する。
俺:  「鹿之助、お前……命知らずだな」
鹿之助:  「へ？　なんのことだ？ 　ずっと逃げ回ってたから、 　喉カラッカラなんだよな」
俺が小声でささやくと、 鹿之助は、きょとんとした顔で 首をかしげる。
俺:  （ビビリのくせに、 　こういうとこは命知らずなやつだ……）
注文を取り終えた店員は、 「承りました。少々お待ち下さいませ」と、 個室から出て行った。
仮面のマダム:  「さて、と」
軽く咳払いをし、 仮面女がこちらに向き直る。
仮面のマダム:  「本題に入ろうかしら。 　あなたが知りたい事を話してあげるわ」
俺:  「ああ……、 　まずは俺が運んだ“荷物”の本当の意味、 　それから“依頼人”についてだ」
俺:  「――あんたは、それが骸佐だと言ったな。 　一体、奴が何をしようとしているのか」
仮面のマダム:  「あなたの考えは？」
俺:  「俺は……正直、材料が少なくて、 　確かなことは言えないが……」
仮面のマダム:  「いいわ、聞かせてちょうだい」
俺:  「まず、俺が運んでいた 　“荷物”は陽動じゃないかと思う」
俺:  「つまり“依頼人”の本命は別にあって、 　俺たちが荷物を運んでいる間に、 　密かに別の行動を起こしていた」
俺:  「――と、いうのが俺の考えだ」
“荷物”の中身が実用性のないガラクタで、 それを運んだ先が、どう考えても 関係のなさそうな企業だったこと。
それに、仮面女の言葉の節々をあわせて、 推測したことだ。
仮面女は、しばらく、 俺の顔をじっと見つめたあと――
仮面のマダム:  「正解よ、隊長さん。 　さすがは“彼女”のお気に入りね」
俺:  「“彼女”？」
仮面のマダム:  「フフ、なんでもないわ」
仮面女は曖昧に首を振る。
仮面のマダム:  「ともあれ……あなたの推測通りよ。 　あの“荷物”はただの陽動」
仮面のマダム:  「“依頼人”が本当に欲しかったものは、 　別に密かに運ばれて―― 　そして、今、この街にばら撒かれている」
俺:  「ばら撒か――！？」
俺はその言葉の意味を一瞬考えたあと、 恐ろしい答えに至り、背筋を凍らせた。
俺:  「ま、まさか―― 　あのゾンビどもは――」
仮面のマダム:  「ええ。 　二車骸佐の仕業よ」
俺:  「そんな……！」
仮面のマダム:  「Ｃｒｅｅｐｉｎｇ　Ｄｅａｔｈ　Ｖｉｒｕｓ 　……略してＣＤウィルス」
仮面のマダム:  「ひとたび吸えば、肉体と精神を破壊し、 　ただ動く者に襲いかかるだけの、 　ゾンビに変えてしまう、凶悪なウィルス」
仮面のマダム:  「米連の研究者と魔術師が共同で、 　密かに開発を進め、 　とうとう実用化に成功――」
仮面のマダム:  「しかし、あまりに効果が凶悪すぎたために、 　米連内部で厳重に封印された」
仮面のマダム:  「それを、二車骸佐は手に入れたのよ。 　正確には、そのＣＤウィルスが、 　たっぷり含まれたガス爆弾をね」
そして、骸佐は即座に行動を起こした。
街の各所でＣＤウィルスの爆弾を 炸裂させるという、 あまりに凶悪なテロ行為である。
あの“白いモヤ”こそ、 このガス爆弾により発生した、 ＣＤウィルス入りのガスだったのだ。
俺:  「な――……」
俺:  「だ、だが何のために！？ 　一体、何のために骸佐はッ……！？」
俺:  「東京キングダムを壊滅させようとでも！？ 　いくらなんでも無茶苦茶だ！」
仮面のマダム:  「ちゃんと目的あってのことよ。 　彼の目的は、この地区を支配している、 　“龍門”の縄張りを手に入れること」
仮面のマダム:  「そういう密約をノマドと結んでいるようね。 　ずいぶん前から龍門とノマドは、 　この東京キングダムで勢力争いをしている」
仮面のマダム:  「彼に働いてもらってその勢力を削げれば、 　縄張りのひとつやふたつ安いもの――。 　というのが、ノマドの考えでしょうね」
俺:  「ノマド――やっぱりノマドか。 　闇の組織の抗争に生物兵器かよ……」
“龍門”は中華系の犯罪組織で、 その勢力はノマドにも匹敵する。 今の骸佐の力では歯が立たないだろう。
俺:  （それで骸佐は、ＣＤウィルスという 　凶悪な飛び道具を使うことを選んだ、 　……か）
仮面のマダム:  「ガス爆弾が炸裂したのは、 　龍門の事務所や施設の周辺ばかり」
仮面のマダム:  「これだけの混乱を起こせば、 　厳重に警備されている龍門の施設にも、 　容易く侵入できるでしょうね」
俺:  「それじゃ依頼ってのは、 　俺に、骸佐の龍門への攻撃を 　止めろって事か？」
仮面のマダム:  「フフ、違うわ。もう遅いの。 　今頃、彼は目的を果たしているでしょう。 　彼の行動は、私の想定よりずっと早かった」
俺:  「じゃあ、龍門は……」
仮面のマダム:  「混乱に乗じて侵入してきた、 　二車骸佐に喉元を刺されている頃ね」
仮面のマダム:  「私が依頼したい仕事は、 　“次を止めること”よ」
俺:  「次？」
仮面のマダム:  「彼の手から、奪い取ってきて欲しいの。 　ＣＤウィルス入りの、ガス爆弾の残りを」
そのとき、個室のドアを ノックする音がする。
店員:  「マダム……ご注文、お持ちシマした……」
仮面のマダム:  「ありがとう、今開けるわ。 　――ちょうど良いタイミングね。 　お茶でも飲みながらゆっくり考えて」
鹿之助:  「あっ！　俺が行きますよ！ 　なんか凄い重い話で、緊張してもう、 　喉がカラカラになっちゃって」
そういって鹿之助が立ち上がり、 個室のドアを開ける。
ガチャ――
店員:  「お待たセシましタ……」
鹿之助:  「はい。ありがとうございます！ 　店員さ………………………」
店員:  「………………………………」
鹿之助:  「…………………………ん？」
飲み物が載ったトレイを受け取り、 しばし見つめ合う鹿之助と…… ゾンビ化した店員。
鹿之助:  「ひいいいいいいいっ！！？？ 　また出たあああああああああああっ！！！」
ガチャーン！
鹿之助がトレイをひっくり返すと、 その音に反応したように――
ゾンビ店員:  「オウオオオアアアアアアアアア！！！」
鹿之助:  「うわああああああああああああ！！！」
俺:  「よせ、鹿之助！ 　刺激すると余計に――」
ゾンビ店員達:  「お呼ビでスカ……」 「少々……お待ちクダさい……」
俺:  「ほら見ろおお！！」
後ろから、ゾロゾロと他の店員たちが 集まってきていた。 もちろん、全員ゾンビである。
仮面のマダム:  「マズいわね！ 　思ったより被害が広がってる。 　あなた達、急いでこれを」
俺:  「これは？　ワクチンか？」
仮面のマダム:  「すぐに打ちなさい。 　それを打てば、ウィルスを吸いこんでも、 　ゾンビになることはないわ」
仮面女は小さなアンプルを俺たちに渡す。
どんな生物兵器にも、 味方への被害を防ぐため、 必ずワクチンが作られているのだ。
仮面のマダム:  「秋津、お願いできる？」
秋津:  「はいはい。やっと出番ね」
仮面女の後ろで退屈そうにしていた秋津が、 ゆっくりと前へ出る。
秋津:  「さあ、どっからでも来なさい！」
ゾンビ店員:  「オオオオアアアオオアオオ！！！」
