秋津:  「はァっ！！」
ゾンビ店員:  「オウアオアアアア！？！？！！」
個室内に乱入したゾンビ達は、 秋津の刀捌きの前に次々と倒れていく。
俺:  （近くで見ると、本当に凄い太刀筋だな。 　美しささえ感じるほどだ）
ゾンビ店員達:  「お客サマ……お静かニ……」 「……タダ今……お伺いしマス……」
しかし、その戦闘の音が、 さらなるゾンビを引きよせて しまっているようだ。
秋津:  「本当にしつこいわね？！ 　そろそろ疲れてきたんだけど！」
仮面のマダム:  「ゆっくり考えている時間はないようね。 　隊長さん、依頼は引き受けてくれるかしら？ 　ワクチンも打ち終わったでしょう」
俺:  「……ああ」
俺は空になったアンプルを投げ捨て、 蛇子たちと顔を見合わせてうなずく。
蛇子:  「ええ」
鹿之助:  「当然だよな」
骸佐の捕縛は、独立遊撃隊の最重要任務。 その骸佐が危険な生物兵器を保有し、 闇世界に勢力を築こうとしている。
俺:  「依頼されるまでもないぜ。 　絶対に阻止してやる」
俺:  「――と、その前に少しだけ、 　確認したいことがあるんだが？」
仮面のマダム:  「なにかしら？」
俺:  「なぜわざわざ俺達に依頼する？ 　あんたも米連の人間なら、 　自分のコマを動かした方が話は早いだろう」
仮面のマダム:  「ダメよ。今は動かせない」
俺:  「どうしてだ？」
仮面のマダム:  「彼はどうやって知ったのかしら？ 　米連のトップシークレットである、 　ＣＤウィルスの存在を」
俺:  「…………。 　なるほどな……」
つまり内通者の存在。
米連の中に、ノマドに情報を 売っている奴がいる可能性が高いという事だ。
俺:  「で、あんたは俺たちを使って、 　秘密裏にこの件を処理したいと」
仮面のマダム:  「そうよ♪ 　それからもうひとつ」
仮面のマダム:  「米連もいくつかの組織に分かれていて、 　一枚岩でない事は知っているわよね」
仮面のマダム:  「他の米連組織も今頃、盗まれたウィルスを 　追っているはず……」
仮面のマダム:  「あなたには、その誰よりも早く、 　品物を奪取してきて欲しいの」
俺:  「ふむ……」
俺:  「奪ってくるのはいいが、 　それをあんたに渡して、 　悪用されないっていう保証は？」
仮面のマダム:  「ないわね。 　信じてもらうしかないわ」
仮面のマダム:  「私たちの目的は、 　魔界の技術を破壊・封印する事。 　邪魔する者は誰であろうと容赦しない」
俺:  「同じ米連の機関だとしてもか？」
仮面のマダム:  「そういうこと」
俺:  「やれやれ。 　とんでもない厄介事だな……」
俺:  「…………」
俺:  「……わかった、信じるよ。 　ウィルスは、 　あんたに渡すのが一番らしい」
そんな危険なウィルスは、 一刻も早く取り戻し、 この世から葬り去らねばならない。
それは利害とか駆け引きとか、 そういうものを超えた大きな目的だ。
仮面のマダム:  「フフ♪　素敵な答えね、隊長さん」
仮面女は愉快そうに微笑み、 個室の入り口でゾンビを押し止めている 秋津に向けて叫ぶ。
仮面のマダム:  「秋津！！ 　彼らをウィルスの所へ案内して」
秋津:  「ああ？　やっと話がまとまったのね！」
秋津は一瞬で窓際まで後退すると、 その高価そうなガラスに、 背中の剣を叩きこんだ。
ガチャーン！！！
秋津:  「さあ、さっさと来て」
俺:  「ああ。 　蛇子！　鹿之助！！　脱出だ！！ 　その窓から裏に逃げるぞ！！」
俺:  「――あんたは？」
仮面のマダム:  「ゾンビどもの処理は任せなさい、 　さあ行って！」
仮面のマダムは優雅に笑い、 なだれ込んでくるゾンビたちに向かい、 戦闘の構えをとる。
俺:  （ゾンビは一手に引き受けるってか―― 　立ち往生するんじゃないぜ、 　仮面の姉さんよ！）
秋津:  「なにしてるの！？　早く！」
俺:  「おう！」
俺は秋津の割ったガラス窓に飛び込み、 裏通りへと脱出する。
