腐った女:  「オオオオオオオオオオッ……！？」
ドサッ。
うろつくゾンビどもを撃退しながら、 俺たちは機械仕掛けの蜘蛛を、 見失わないように追っていく。
秋津:  「！！　あの子達がスピードを上げたわ。 　急ぐわよ！」
俺:  「ああ……って」
俺:  「あーーー！！？」
蛇子:  「な、なによ急にふうまちゃん！？」
鹿之助:  「お、脅かすなよ！！！ 　ゾンビになっちゃったのかと 　思っただろうが！？」
俺:  「いや、俺とした事が…… 　報酬の交渉を忘れてた！」
鹿之助:  「報酬って…… 　あのオバサンから金を取る気かよ！ 　これは正義っていうか、世の為の仕事だろ」
俺:  「馬鹿！ 　他の米連組織を出し抜いて、 　骸佐からウィルスを奪うんだぞ？」
俺:  「超危険きわまりない任務だ。 　報酬を請求して当然だろ」
蛇子:  「でもさ、ふうまちゃん。 　事の発端は骸佐ちゃんだし、 　報酬請求するなんて……」
俺:  「あのなあ……、 　部隊を動かすのも、 　何をするにも金がかかるんだ」
俺:  「現地での資金調達は、 　対魔忍部隊に認められた正当な権利だぞ」
少ない小遣いでやりくりしている俺は、 自然と説教にも力が入る。
鹿之助:  「おいおい金の亡者かよ、ふうま」
蛇子:  「ちょっと幻滅よね」
俺:  「お、お前らなあ……」
秋津:  「何揉めてんのよ？　報酬？ 　って前払いならもらってあるわよ。 　あんたたちの分もね」
俺:  「マジか！？」
秋津はふくらんだ封筒を手渡す。 中には札が詰められていた。 前払い、というにはかなりの額だ。
鹿之助:  「ひゃー！！　すっげえ！」
蛇子:  「任務が終わったらの退院祝い、 　回らないお寿司に行けるわね！ 　ふうまちゃん！！」
俺:  「お前らなあ――！！！」
見事なまでの手のひら返しに、 俺は二人の手から封筒を奪い返す。
俺:  「お前ら、世の為正義の為なら 　金はいらないんだろ！？ 　これは俺の物だ！！！」
鹿之助:  「あっ！！　ずるいぞふうま！！！」
蛇子:  「蛇子たちだって、 　命がけで戦うんだからね！！」
蛇子と鹿之助が、高く掲げた封筒に 手を伸ばす。
秋津:  「……呆れた。 　ほんと対魔忍ってお気楽な忍ね！ 　ほら、蜘蛛たち行っちゃうわよ！？」
