俺:  「ふう……ここなら一息つけそうだな」
飲食店を脱出したものの、 闇の街は白いモヤとゾンビ化した住人で、 埋め尽くされていた。
俺たちは面倒なゾンビどもを避けながら、 表通りから離れた路地裏に転がり込む。 ここまでは、白いモヤもやってきていない。
俺:  「それで、黄泉秋津だったか。 　あんたが骸佐の所に案内してくれるのか」
秋津:  「ええ。マダムとはそういう契約ね」
俺:  「契約？ 　お前、あの仮面女の手下じゃないのか？」
秋津:  「はあ！？　手下！？ 　失礼なこと言わないで！」
秋津の顔にバカにしたような、 うんざりしたような色が浮かぶ。
秋津:  「ただのケーヤクよ、ケーヤク」
秋津:  「だいたい私は誇り高き魎魔忍よ？ 　人の下につくなんて、 　情けないことするわけないじゃない」
俺:  「魎魔忍……？」
そう言えば、秋津に助けられた時も、 彼女は自分で魎魔忍と名乗っていた。
秋津:  「ふふーん。やっぱり気になる？ 　そりゃ気になるわよね？」
秋津の顔に得意げな色が浮かぶ。
秋津:  「あんた達、人間界の忍？　対魔忍だっけ？ 　からすれば、そりゃあもう聞き逃せない、 　気になって気になって仕方ない話――」
俺:  「いや、その話はいい」
秋津:  「え？」
俺:  「今は骸佐を追うのが先だ。 　りょうま……なんだっけ？ 　よくわからないが、その話は後にしよう」
秋津:  「えっ？　そ、そうなの……？ 　気にならない……？ 　あんたたちも忍でしょ……？」
秋津の表情は今度は困惑に変わる。 ゾンビを一刀両断したときの印象とは違い、 なんというか、話し好きのようだ。
俺:  「まあ、俺はそれほど…… 　蛇子、鹿之助、気になるか？」
蛇子:  「うーん。足の数は多いけど、 　蛇子とは戦闘スタイルが違うからなあ」
秋津:  「足じゃないわよ！ 　これは魔装具と言って……」
秋津は不思議な装備から生えた、 四本の機械腕をガチャガチャさせてみせる。
俺:  「鹿之助は？」
鹿之助:  「え？　何？ 　ローマニン？　痛み止めか何か？」
秋津:  「もういいわよ！」
秋津:  「あとで聞きたいって言っても、 　話してあげないからね！！」
俺:  「なんだ、聞いてほしかったのか？」
秋津:  「ちっ、違うわよ！！！ 　そんなわけないでしょ？ 　まったく、これだから人間界の忍者は……」
秋津はまだブツブツ言っているが、 今はそれどころではないのも事実だ。
俺:  「それで、骸佐の居場所なんだが」
俺:  「あいつは今、ＣＤウィルスを奪い、 　複数の米連組織に追われているはずだ」
俺:  「本人もそれを知って、 　厳重に身を隠しているだろう。 　お前は、潜伏場所を知っているのか？」
秋津:  「そんなの知らないわ」
俺:  「おい、それじゃあどうやって……」
秋津:  「術を使って追えばいいでしょ」
俺:  「術……？ 　忍術か？」
秋津も、何か忍の力を持っているのか。
秋津:  「ふん。興味ないんでしょ。 　まあ、今から探すから」
秋津は小さな機械のようなものを 取り出して見せた。
秋津:  「魔装具“影蜘蛛”――。 　あんた、マダムから言われたもの、 　持ってきたでしょう？　貸して」
俺:  「ああ」
俺は背負っていた鞄から、 しおれた袋を取り出す。
俺:  「ほら、これだ。 　体操着で良いよな？」
仮面女は電話で、 『骸佐が身につけていたものを持ってきて』 と指示してきた。
そこで俺は学園に残されていた、 骸佐の体操着を持ってきたのだ。
秋津:  「体操着って！？　バッチイわね…… 　まあ、対象のＤＮＡが取れれば、 　何でもいいんだけど」
ぶつぶつ言いながら、 秋津は骸佐の体操着を切り刻み、 機械の中心にある投入口に放り込む。
すると――
俺:  「……？」
鹿之助:  「ええっ！？　な、なんだこれ！！」
蛇子:  「機械から小さいクモちゃんが！？」
機械の外観が崩れ落ち、 何百匹もの機械仕掛けの蜘蛛に変わった。
そして、カサカサと小さな音を立てながら、 表通りの方へと移動していく。
秋津:  「ふん。さっそく匂いを嗅ぎつけたみたいね。 　あの子達の後についていけば、 　いずれターゲットに追いつくわ」
俺:  「なるほど、凄いな。 　これがお前の忍法ってやつか……？」
秋津:  「そ、そうよ！！　なに！？ 　やっぱり私の――、 　魎魔忍の話を聞きたくなった！？」
俺:  「いや、それは後でいい。 　それよりクモを追って行こう。 　見失っては元も子もない」
秋津:  「あー、もう！！ 　わかってるわよっ！！」
なにやらプンプンと頬を膨らませながら、 機械仕掛けの蜘蛛を追う秋津。
鹿之助:  「ふうま！　俺たちも行こう！」
俺:  「おう！」
