同時刻――
二車骸佐:  「皆、ご苦労だった」
東京キングダムを脱出した骸佐は、 港湾地区の廃墟街に身を潜めていた。
骸佐:  「すべての部隊が戻るまで、 　お前たちは身体を休めていろ」
骸佐の周囲には、配下のふうま忍者たち。 見るからに消耗しきっている。 それでも、ここにいるのは生還できた者だ。
過酷な任務だった――
ノマドの仇敵である犯罪組織・龍門。 その喉元まで潜り込んで、 有力幹部を斬る。
ガス爆弾による混乱に乗じたとは言え、 簡単ではなく、忍者たちは傷を負い、 中には命を落とした者もいた。
骸佐:  「…………」
骸佐はそんな配下たちを見回し、 微かに眉をひそめたが、 すぐに迷いは消え去る。
この程度で揺らぐようなら、 最初から反乱など起こしはしない――
八百比丘尼:  「骸佐さま。 　報告いたしますわ」
骸佐:  「八百比丘尼か」
骸佐:  「その顔、任務は果たしたようだな？」
八百比丘尼:  「御意。 　東京キングダムにおける龍門の支配地域は、 　我らふうまのものになりましょう」
この妖艶な女忍者は、 二車家を古くから支える上忍である。
骸佐は彼女に東京キングダムにある もう一つの龍門のアジト襲撃を命じていた。
骸佐:  「よくやった」
骸佐は頷き、空を見上げる。
骸佐:  「目的は達成された。 　“五車”に併呑され、没落したふうまに、 　領地が復活したのだ」
とはいえ、そこは闇世界。 骸佐は闇世界に、 新たなふうまの旗を立ち上げたのだ。
そのために生物兵器を使用した。 目くらましの為だけに、 無関係の人間たちをゾンビ化させた。
まさに鬼畜の所業。 骸佐は後世にまで、唾棄すべき男として 悪名を残すであろう。
そんな覚悟はとうにできている。 どんな血塗られた道であろうと、 突き進むのみ――と彼は決めている。
骸佐:  「……追っ手はどうだ？」
八百比丘尼:  「報告によりますと、 　一組、すぐ近くまで迫っている、 　追手があると」
骸佐:  「ほう？ 　機械頼りの腰抜けどもの割に早いな」
八百比丘尼:  「いいえ、骸佐さま。 　米連ではございません。 　もちろん、龍門でも」
骸佐:  「米連でも、龍門でも……？」
怪訝そうな顔をする骸佐に、 比丘尼が妖しく笑ってみせる。
八百比丘尼:  「あのお方ですよ、骸佐さま。 　かの愚鈍なるご当主、 　愛すべき“目抜け”殿です」
骸佐:  「なに？　奴が？ 　あいつは学園でむくれているはずだ。 　なぜこんな所に？」
八百比丘尼:  「さて、それは私にも何とも……。 　ただ、目抜け殿は確かに、 　我らを追ってきているようでございます」
骸佐:  「…………」
つかみ所のない比丘尼の返事に、 骸佐はしばし沈黙する。
骸佐:  「…………良いだろう。 　予定通りここで追っ手を迎え撃つ」
骸佐:  「あの能無しが来るならそれも良し。 　この場で決着をつけてやるぜ」
意外な“追っ手”の出現を待ち、 骸佐はその鋭い左目で、 夜の街を睨みつけるのだった。
