闇の街を抜け、廃墟をくぐり、 機械の蜘蛛たちがたどりついたのは、 廃棄された地下トンネルだった。
鹿之助:  「ここ、何か見覚えあるな」
蛇子:  「確か前の任務でも通ったよね。 　大きなロボットに追いかけられた時」
俺:  「ああ、あの時も、 　仮面女の依頼に振り回されたな……」
俺:  「まあ、こういう廃棄された通路は、 　後ろ暗い連中にとっては 　格好の通り道というわけだろう」
網のような地下トンネルは、 東京キングダムの各所に広がるばかりでなく、 海底を通って本土にも通じている。
秋津:  「ターゲットはここを通って、 　あっちのトンネルに向かったようね。 　ほんの３０分ほど前よ」
俺:  「あっちか……。 　あの方向は……本土だな」
俺は頭の中で地図を広げて確認する。 骸佐はすでに龍門幹部を暗殺し、 東京キングダムを脱出するつもりなのだろう。
俺:  「よし！　俺達も急ぐぞ――」
鹿之助:  「っ！？　ふうま、危ないっ！！」
俺:  「！？」
突然、鹿之助が飛びかかってきて、 俺は地面に押し倒される。
そして、俺の立っていた空間を――
ダダダダダダダダ！！！！！
米連兵:  「ちっ！　気付かれたぞ！！ 　囲め！！　ふうま忍者を逃がすな！！」
俺:  「米連！？」
どうやら米連のどこかの組織だ。 骸佐を追って、この地下トンネルに 辿り着いたらしい。
鹿之助:  「ふ、ふうま忍者！？ 　俺たちを追って来たのか！？」
秋津:  「人違いでしょうね。 　“ふうま違い”と言うべきかしら」
俺:  「ああ、 　やつらが言う『ふうま忍者』は、 　骸佐たちのことだろう」
秋津:  「まあ、そんな話ししたところで、 　通るわけないでしょうけど」
俺:  「そうだな。 　仕方ない、やるぞ皆！！」
俺たちは米連兵の声の方へ向き直る。
蛇子:  「オッケー！　かかってきなさいよね！」
秋津:  「ゾンビよりは手応えあるかしら」
鹿之助:  「ひいいいいいっ！！」
