機械仕掛けの蜘蛛は、 やがてトンネルを抜け、地上へ出た。
俺:  「ここは……廃墟街か。 　こんな所に繋がっていたとは」
秋津:  「気をつけなさいよ、あんた達。 　ターゲットは目と鼻の先みたいだわ」
蛇子:  「うん、蛇子にもわかるよ！ 　もう、すぐ近くに人の気配がある」
俺:  （マズいかもな……）
蛇子のタコ足の吸盤センサーが、 敵の気配を感じてひくひくと動く。
俺:  （この周りは廃墟だらけだ、 　身を隠す場所がいくらでもある。 　待ち伏せには格好の場所だろう）
俺:  「ちっ！ 　追ってたつもりが逆だったかもな……」
鹿之助:  「な、なに！？ 　それってどういう事だよ！？」
その声に応えるように、 ぬらりと現れる女の影。
八百比丘尼:  「お久しぶりでございます」
俺:  「八百比丘尼か……」
二車家に仕えるふうま忍軍の幹部・ 八百比丘尼である。
初代ふうま小太郎の時代から仕えていると 言われていて、事実であれば ５００年は生きている事になるが、はたして。
ふうま刺客:  「…………」
さらに比丘尼の背後から、 次々とふうま忍者が姿を現す。
俺:  「大した歓迎ぶりだな。 　骸佐はどうした？」
八百比丘尼:  「先にお発ちになりました」
俺:  「じゃあ通せ。 　俺はあいつに用がある」
八百比丘尼:  「骸佐さまから伝言がございます。 　あなた様は“目障り”だと」
俺:  「なるほど……」
骸佐に会って話せばどうにかなる、 どこかでそう楽観していた。
しかしその思いは容易く潰える。
俺:  （あいつは……骸佐は野望を達成するために、 　本気で俺たちを葬るつもりか）
鹿之助:  「だ、大丈夫なのか、ふうま……？ 　あの女の人、確か凄く強かったよな……？ 　目から……その、何か……」
俺:  「ああ。八百比丘尼は、強力な邪眼使いだ」
ふうま一門にはよくみられる邪眼使いだが、 彼女のそれは実に凶悪だ。
見た者の生命エネルギーを吸い取り、 自らの生命エネルギーに変えた上、相手を 半魚人のような異形の怪物にしてしまう。
俺:  「その名を“人魚の碧眼”だったか」
八百比丘尼:  「覚えていただいて、 　光栄ですわ」
鹿之助:  「ひ、ひいいいいいいっ」
蛇子:  「ふーん。 　蛇子の場合、生命エネルギーを吸われたら、 　何になるのかしらね？」
蛇子はタコ足をくねらせて軽口を言う。 カオス・アリーナでの死闘を経て、 蛇子も成長したらしい。
八百比丘尼:  「相州蛇子。 　ずいぶん軽口を叩くようになったこと」
俺:  「まったく頼もしいぜ。 　能力がわかっていれば対処のしようもある、 　みんな、俺の指示に従ってくれ」
蛇子:  「わかったわ、ふうまちゃん！」
鹿之助:  「わ、わかった……！ 　頼むぞ、ふうま……！ 　俺、半魚人にはなりたくないからな～！？」
秋津:  「……あれ、私も戦うの？ 　いや、別に良いんだけど」
蛇子、鹿之助、秋津の三人は、 それぞれ八百比丘尼に向かって構える。
八百比丘尼:  「……ふふふ、 　相変わらず可愛くて愚かしい、 　ご当主様ですこと」
八百比丘尼:  「ふうま忍軍に命ずる。 　過去の愚物を永遠に葬りなさい！！」
ふうま刺客達:  「はっ！！！！」
