秋津:  「――魔装六刀流 　“ヘキサグラム・スプレッド”！！」
ガッギィィイィィィン！！！
暗闇の中に六つの刃筋がきらめく。
八百比丘尼:  「くぅ……！？」
秋津の強烈な斬撃―― それを受けきれず、 八百比丘尼が大きくよろめく。
俺:  「よし！！　その調子だ！！」
戦況は優勢。 八百比丘尼をはじめ、ふうま忍軍は、 俺たちの息の合った戦いに押されていた。
俺:  「蛇子、煙幕が切れそうだ！　頼む！」
蛇子:  「わかった！ 　すうーー……」
ブシャアァァッ！
蛇子は大きく息を吸い込んだかと思うと、 タコ墨で辺りを黒く染める。
蛇子:  「こんなもんでいい！？」
俺:  「完璧だ！ 　『人魚の碧眼』も見えなければ発動しない。 　鹿之助！！　敵の位置は――！？」
鹿之助:  「ちょちょちょっと待って！ 　えーと、…………」
鹿之助:  「わかった！！」
鹿之助は、電遁の術を応用した電波ソナーで 暗闇と煙幕の中でも敵の位置を察知する。
俺:  「よし、秋津に位置を伝えてくれ！！」
鹿之助:  「う、うん！！ 　行くよ、電遁の術“スパーク”っ！！」
そして、静電気の輝きで、 強力なアタッカーである秋津に 敵の位置を伝達する。
秋津:  「ふん――なかなかやるじゃない！ 　わかったわ、そこねっ！！？」
ザシュ！！
八百比丘尼:  「がはっ……！？」
ザク、ザシュ――
八百比丘尼の身体が、 吹き飛ばされて地面へ転がる。
八百比丘尼:  「くっ……こ、の、……」
全身に斬撃を受け、 荒れたアスファルトを血が汚す。
それでも致命傷を避けているのは、 さすがの手練というべきか――
他のふうま忍者たちも、 戦えそうな者はもう残っていなかった。
八百比丘尼:  「くっ……驚いたわね。 　お前ほどの手練が何故、 　“目抜け”の味方をする？」
秋津:  「目抜け？　アイツのこと？ 　まあ成り行きって奴よ」
秋津:  「でもアイツを軽く見ない方がいいわよ。 　アイツはあんたたちの力を、 　完全に把握して適切に指揮した」
秋津:  「ま、そんなものなくたって、 　私は強いけどね。 　で、さっさと降伏したら？」
秋津は地面に倒れた八百比丘尼を見下ろす。
八百比丘尼:  「降伏？ 　ふふ、それはどうかしら……？」
秋津:  「……？」
秋津は怪訝な顔で首をかしげ―― そして、次の瞬間。
カサ、カサカサカサ――
俺:  「！？　クモたちが――」
対象を追尾する機械仕掛けの蜘蛛が、 巣でもつつかれたように騒ぎだす。
秋津:  「この音は……まさか！？ 　ターゲットがすぐ近くにいるわ！！」
俺:  「なに！？　ターゲットって、つまり――」
骸佐:  「あ゛あぁぁあぁああああああああっ！！！」
ガッキッィィィィィン！！！
俺:  「んぐぅぅっ！！？」
廃ビルの屋上から、何かが直撃する―― それは骸佐！
俺:  「ぐ……」
強烈な一撃だった。 不意打ちに俺は吹っ飛ばされ、 背中が瓦礫に激突する。
俺:  「骸佐ァ…………っ」
骸佐:  「クハハハ！！ 　ざまぁねえな、目抜けぇ！！」
俺:  「なんだよ、お前…… 　珍しく、頭を使いやがって……」
この廃墟にたどり着いた、 否、誘き出された時から薄々気付いていた。
俺:  「お前の狙いは…… 　初めから、この俺だったんだな」
八百比丘尼たちを戦わせておき、 俺を指示役に回らせることで、 他の三人から孤立させる。
その俺を、忍んでいた骸佐が奇襲する、 そういう段取りだったのだ。
骸佐:  「いつもてめえだけ頭が良いみたいな 　ツラしてやがったからな、 　一杯食わせてやったんだよ！！」
俺:  「ふ……まあ…… 　お前よりは、確実に良いけどな……？」
骸佐:  「なんだァ！？」
――ガキィン！！
俺:  「くぅぅ！？」
骸佐の大太刀が、容赦なく俺を襲う。 白兵戦の実力差は歴然、 俺は防戦一方だった。
蛇子:  「ふうまちゃん！！」
鹿之助:  「お、おい！　大丈夫かよふうま！！ 　今助けにいくからな！」
と、動こうとする蛇子たちの前に――
秋津:  「なによ！　こんな奴ら！！ 　私の魔装六刀流で――」
八百比丘尼:  「待て」
八百比丘尼:  「お前の相手は私だろう？」
倒れていた八百比丘尼の瞳が、 妖しく光り、秋津を捉える。
秋津:  「っ！？　眼が！？ 　しまっ――」
隙を突いた比丘尼の忍法、 『人魚の碧眼』が秋津を襲う。
秋津:  「―……ッグッ！」
生命エネルギーが、奪われていく。 秋津は強烈な倦怠感に見舞われ、 へなへなと地面に座り込む。
一方エネルギーを吸い取った八百比丘尼の 傷は、一瞬のうちに回復していた。
八百比丘尼:  「フフフ……形勢逆転ね？ 　――はァアっ！！」
秋津:  「キャアアッ！！！」
八百比丘尼の強烈な一撃が、 秋津にクリーンヒットする。
秋津:  「――……ッ……」
吹き飛ばされた小さな体は壁に激突し、 沈黙する。
一方――
骸佐:  「ハッハハハ！！！ 　悔しいよなぁ？　悔しいよな目抜けぇ？」
骸佐:  「結局てめえは一人じゃ何もできねえ。 　人の助けがなければ、 　ただの能無しってことがわかってよぉ！」
俺:  「な、なんだと……？」
言葉で俺を煽り立てながら、 激しく大太刀を振るう骸佐。
孤立無援となった俺は、 ただ避けることしかできない。
骸佐:  「ククク…… 　無力ってのはもはや一種の罪だな」
骸佐:  「力がなければ、何も手に入らねえ。 　だから、俺は誰よりも 　でかい力を手に入れる」
俺:  「骸佐、お前……っ」
骸佐:  「もう終わりか？ 　ならば死ねッッ！！！」
俺:  （来た！！　今だ――）
ガギンッ！！！
俺:  「なにっ……！？」
骸佐の大太刀は、その大きさゆえに 大振りする前に隙ができる。 俺はその隙を狙って斬り込んだのだが――
弾き飛ばされたのは俺の忍者刀。 力の差は想像以上だった。
俺:  （骸佐も成長してるってことか！）
骸佐:  「弱いぜ、“お館様”。 　お前じゃ無理って事だ」
俺:  「骸―― 　っっ？」
骸佐の顔から、いつの間にか先程までの 冷笑が消えていた。
それはむしろ、 覚悟を決めた男の顔。 そして、俺にだけ届く声で――
骸佐:  「あとは俺に任せろ」
俺:  「！？」
次の瞬間。
俺:  「あがっ！？　ぐっ……うぅぅ……っ」
骸佐:  「…………」
大太刀の切っ先は、 俺の心臓を貫いていた。
俺:  （……っ、………… 　蛇子……鹿之助……っ）
貫かれた心臓に、 外気の気配を感じる。 痛み、そして大量の出血。
八百比丘尼:  「骸佐さま、 　“目抜け”の仲間を捕らえました。 　処刑しますか？」
骸佐:  「目的は果たした。捨ておけ」
八百比丘尼:  「御意」
骸佐と八百比丘尼の去る音。 やがて痺れと静寂がやってきて、 俺はひとり、虚無の世界へと落ちていった。
……
一面に溢れる光。
浮遊感、そして安らぎ。 生まれる前は、このような感覚に 包まれていたのだろうか。
俺:  （これは、死後の世界か？）
俺:  （だとしたら悪くはない……）
この心地よい浮遊感に、 いつまでも包まれていたいとさえ――
俺:  「っハア……！？」
鹿之助:  「ふうま！」
蛇子:  「ふうまちゃん！！！！」
俺:  「――ハア、ハアっ…… 　蛇子？　鹿之助？ 　なんだ、お前らも死んだのか……」
視界が突然はっきりすると、 長いこと息を止めていたような苦しさが 込み上げる。
目の前には、蛇子と鹿之助の顔。 二人とも呆然と口を開け、 目に涙までたたえている。
秋津:  「ゾンビってわけじゃないようね……」
俺:  「なんだ……秋津、 　お前までぽかんとして……」
鹿之助:  「ふ、ふうまお前、蘇ったんだよ！」
俺:  「え？」
