男たち:  「「すみませんでした！！！」」
闖入者たちはアスタロトに軽くひねられ、 残ったのはたったの二人ばかり。
彼らは頭をすりつけんばかりに、 揃って土下座していた。
アスタロト:  「あーあ、期待外れ。 　魔界の虫でももう少し強いわよ？」
アスタロト:  「こんなに弱くても生きていられるなんて、 　人間界って平和なのねえ」
アスタロト:  「まあ私は郷に従うつもりはないけど♪ 　不出来な自分を呪って燃え死になさい♪」
男たち:  「ひいぃ……」
これでもかとばかりにひれ伏す男たちを、 アスタロトはゴミとばかりに燃やそうとする。
すると、男の一人が 決死のまなざしで顔をあげた。
銃を構えていた男:  「ま、待って下さい！！！ 　姉さんのその強さを見込んで、 　頼みがあります！！！」
アスタロト:  「誰が姉さんよ。私はアスタロト。 　悪いけど、弱い奴に興味はないの♪」
銃を構えていた男:  「そこをひとつ、話だけでも……」
ドンッ！
そのとき、再び乱暴に扉が開かれ、 今度は武装した兵士の一団が、 店へなだれこんできた。
重装備の男:  「見つけたぞ！　捕えろ！！！」
今度は武装した兵士の一団だ。 彼らはアスタロト――ではなく、 土下座する男たちに銃を向ける。
銃を構えていた男:  「ひえええっ！！！」
