欲望と犯罪が渦巻く、 地底都市ヨミハラ。
東京のはるか地下深くに息づくこの街は、 大地を掘りながら今も拡大を続け、 その全貌を知る者は限られているとか。
そんなヨミハラの一角、 とある裏通りにその店はあった。
客:  「おーい、魔界溶岩焼き１つ頼むね！」
客:  「すいませーん、こっちも注文ー」
ミナサキ:  「はいはいただいま！！！」
ステーキハウス『ごくえん』。
夜も昼もなく賑わう ヨミハラの裏通りの中でも、 その店はひときわ活気に溢れていた。
席を待つ人々が店の外にまであふれ、 店内からは雑多な老若男女の笑い声と、 熱気、そして香ばしい匂いがこぼれている。
そんなフロアを慌ただしく駆けまわり、 ミナサキは取り集めた注文を厨房へ投げた。
ミナサキ:  「リリム！　溶岩焼き４つ追加で！」
リリム:  「あいよっ！」
威勢よく受けたのはリリムだ。 彼女はカウンターで肉を豪快に切りながら、 奥に座る女性に声をかける。
リリム:  「アスタロトさんっ！ 　もっとマグマ頼みます！」
アスタロト:  「仕方ないわね♪」
アスタロトと呼ばれた女性が手をかざすと、 赤く煮えたぎる炎――いや、マグマが現れる。
彼女がそれを窯に置くと、 肉がジュウッと湯気をたてた。
リリム:  「くーっ、いい香り！ 　いやー、アスタロトさんのおかげで 　大儲けっす！」
リリム:  「淫魔たちからは身を隠せるし、 　お金もがっぽり稼げる魔界溶岩ステーキ屋。 　やー、やっぱりリリムちゃんは天才だわ！」
などと一人喋りながらも、リリムは手際よく 焼き上がった肉を皿に移していく。
リリム:  「ミナサキー！ 　魔界溶岩焼き、２人前上がりだよ！」
ミナサキ:  「あいよ！」
アスタロトが召喚した魔界のマグマ熱で 焼いたそのステーキは、 『魔界溶岩焼き』として評判を呼んでいた。
旨味を閉じ込めるその絶妙な焼き加減と、 ほんのり漂う魔力の香りが、 主に魔族たちの舌を虜にしたのである。
やがて噂は人間達にも広まり、 今では老若男女、種族を超えて 行列ができるまでになっている。
カウンターの奥で火を操るアスタロトも、 『美人肉焼き娘』とか何とか言われ、 人気に一役買っているとか。
リリム:  「しかし、魔界のマグマを召喚できるって、 　ナニモノなんですかアスタロトさん？」
アスタロト:  「何者って…… 　アスタロトはアスタロトよ」
『獄炎のアスタロト』―― その名は魔界の住人を震え上がらせる。
魔界の一角、灼熱のマグマが流れる大地。 その中心部にアスタロトの館はあった。
屈強な男:  「う……ぐああああ……」
館の中。 重厚な飾りが施された広間で、 屈強な体躯の男が炎に包まれた。
アスタロト:  「その程度で私に挑もうとしたの？ 　弱い者の考えることは理解に苦しむわね」
アスタロト:  「ま、ここまで辿り着いただけでも 　たいしたものだと褒めてあげるわ♪ 　だけど所詮そこまでね」
もう男にその言葉は届かない。 彼の体は高熱に溶かされ、 灰も残さずに消え去っていた。
『獄炎のアスタロト』は、 比類なき強さ、美貌、そして好戦的な性格で、 魔界中に知られていたが、
その噂を聞きつけてか、 向こう見ずな男がこうして時折訪れる。
高慢な女王の鼻っ柱を折り、自分の女にし、 領地と名誉を我がものにしようという、 欲望と野心を抱いて。
しかしそのほとんどは、 館にたどりつくことすらできず、 灼熱の大地で燃え尽きた。
アスタロト:  「あーあ、退屈ねえ。 　弱い男ばかりで冷え症になってしまうわ」
アスタロト:  「もっと私を熱くさせるような、 　強い男はいないのかしら。 　ねえウェスタ？」
アスタロトは、部屋の隅に控えていた、 白い髪の女に呼びかけた。
ウェスタ:  「怖れながらアスタロト様」
ウェスタ:  「アスタロト様に対抗できるほどの実力者は、 　この魔界にも数えるほどしかおりません」
アスタロト:  「いないわけじゃないのね♪」
ウェスタ:  「そうですね。 　例えば、 　かのエドウィン・ブラックなど……」
アスタロト:  「あー、あのいけすかない吸血鬼ね……」
その名を聞いたアスタロトは がっかりしたように目をそらす。
アスタロト:  「あいつはパス。 　昔から考えが合わないのよね。 　あんまり関わりたくないわ」
アスタロト:  「最近は人間界に進出してるとかいう噂ね。 　一体何がおもしろいのかしら」
アスタロトがこの地を治めるようになって、 はや数百年。
同じく不老の強者である エドウィン・ブラックとは、 互いに見知っているが、干渉はしない。
ウェスタ:  「エドウィン・ブラックが 　何を企んでいるのかは、 　私ごときには分かりかねますが……」
ウェスタ:  「今、人間界には活気があふれ、 　続々と強者が集っていると伝え聞きます」
アスタロト:  「ふーん……」
アスタロトは少し、 何かを考えた様子だったが、
アスタロト:  「……。 　そういえばウェスタ」
ウェスタ:  「はい」
アスタロト:  「あなたがここに来て、何年になるかしら？」
と、突然話を変えた。
ウェスタ:  「は……？ 　百三十年ほどかと」
アスタロト:  「そう。思えばあなたの炎も強くなったわね」
ウェスタ:  「アスタロト様のおかげにて」
ウェスタは恐縮して頭を下げる。
彼女はダークエルフの一族に生まれたが、 特異な容姿から災厄を招く子供として 迫害されて育った。
しかしその後、紆余曲折を経て アスタロトに拾われると、 炎使いとしての才能が開花。
今では灼熱の領地の一角を、 任されるほどの実力者となったのだ。
アスタロト:  「それだけの力があれば、 　私の留守を守るくらいはできるわよね♪」
ウェスタ:  「えっ？」
アスタロト:  「私出掛けるわ。ちょっと散歩に」
ウェスタ:  「い、今からですか？ 　どちらへ？」
アスタロト:  「人間界よ。 　ヒマだから、本当に強い者たちがいるのか 　どうか見に行くわ」
アスタロト:  「ついでに可愛いペットでも 　拾えたらいいわね♪」
まるでコンビニにでも行くような気軽さで、 アスタロトは炎に身を包んだかと思うと、 あっという間に姿を消した。
ウェスタ:  「アスタロト様……」
――というわけで、魔界の門を軽々と抜け ヨミハラへやってきた彼女。
アスタロト:  「で、ここにいれば 　強い男に会えるって本当なんでしょうね？」
アスタロトにじろりと睨まれて、 リリムはびくんと肩を跳ねさせる。
リリム:  「ほ、ほんとですよ！ 　なんたって、 　ここヨミハラは人魔の強者が集まる町」
リリム:  「この溶岩焼きのうわさが広がれば、 　名だたる猛者がもっさもっさ！ 　食べに来る……ハズでさあ」
アスタロト:  「ふうん……。ま、急ぐ訳じゃないし、 　別に構わないけど♪」
リリム:  「ふう～……」
淫魔のもとを脱出したリリムは、 再びミナサキと合流し、 懲りずに金儲けを考えていた。
そんな折、アスタロトに出会い、 『強い男に出会える』などと吹き込み、 ここに連れてきたのだ。
アスタロトもこんな二人に 大きな期待はしていないが、
かといって嘘ならばすぐにでも 燃やしてやるつもりである。
リリム:  （おっかないや。 　もうちょっと稼がせてもらったら、 　トンズラしちゃうとするかね～）
などとリリムが企んでいると。
ドォン！！
リリム:  「！？　何事！？」
突然店先から大きな音がし、 ざわめいていた店内が一瞬静まり返る。
そして荒々しく扉が蹴破られたかと思うと、 銃を構えた男たちがなだれ込んできた。
武装した男:  「おい！　ここを退けろ！」
銃を構えた男:  「俺達を匿え！！」
客たち:  「うわ！？」 「なんだ！？　強盗か！？」
男たちはぎろりと店内を見回し、 カウンターの奥で動じることもなく 火をくべていたアスタロトに目をとめる。
武装した男:  「そこの女！　火を消せ！！！」
アスタロト:  「誰に向かって口をきいているのかしら？」
銃を構えた男:  「は、はァ！？ 　なんだこの女ァ……」
アスタロト:  「この私に向かって火を消せとは、 　いい度胸ね。 　その度胸に免じて１秒で燃やしてあげる」
銃を構えた男:  「兄貴、この女ナマイキですぜ！」
武装した男:  「よし、その女を人質にしろ」
男たちは辺りを威圧しながら、 カウンターの奥へとなだれ込む。
