リーナ:  「ぐふう、強い……！ 　サクラブロッサムの攻撃が 　全く通じないなんて……」
リーナとノマドの女兵士たちは、 ヨミハラのぬかるんだ地面に 叩きつけられていた。
リーナの剣技も、女兵士たちの攻撃も、 アスタロトの作り出した獄炎の盾に ことごとく無力化されていったのだ。
アスタロト:  「少しは見込みがあるかと思ったけど、 　期待外れね」
リーナ:  「お……おかしいな、通報では 　テロリストはよわよわだって……」
リーナは悔しがりながら倒れ込む。 辛うじて残っていた女兵士が、 彼女を引きずって撤退していった。
その姿が消えたのを確かめ、 隠れていた難民兄弟がおずおずと顔をだす。
弟:  「ど、どうしよ…… 　魔界騎士にまで目をつけられてるのか」
兄貴:  「なんかオオゴトになっちまったな……」
アスタロト:  「いまさら何言ってるの？ 　街ごとブッ壊そうって奴らが弱気ね。 　全部燃やしちゃうんだから同じでしょ♪」
兄貴:  「そうですけど……あっ！」
兄貴:  「アスタロトさん、隠れて！」
その時、兄が何かに気付き、 弟とアスタロトを無理やり物陰に押し込んだ。
アスタロト:  「もう！　何だっていうの！？」
兄貴:  「しーっ！　あれ見てください！」
彼は小声で制しながら、 広場の方を指差す。
高坂静流:  「本当に困ったものよねぇ。その点、 　蛇子ちゃんと鹿之助くんはいつも 　熱心に授業を聞いてくれて助かるわ」
上原鹿之助:  「へへっ！　だって高坂先生の授業、 　スゴくわかりやすいし！」
相州蛇子:  「ふうまちゃん、 　授業はちゃんと出ないとダメよ」
静流:  「うふふ。ほら☆　お友達も 　こう言ってるけど、ふうま君？」
兄の指差す先には、 ヨミハラに場違いな少年少女、 それに妖艶な美女がいた。
何やら笑顔でわいわいと話している。
男たちは物陰からそれを窺い、 じっと声を潜める。
アスタロト:  「あの子達がどうかしたの？」
弟:  「あれ対魔忍ッす」
アスタロト:  「対魔忍？」
弟:  「魔族を狩ることを生き甲斐にしてる、 　そりゃもうヤバい連中っす」
アスタロト:  「あれが？　女子供じゃない」
女はともかく、少年少女たちはどう見ても ヒョロっとしたただの子供である。
兄貴:  「いやいやいや！ 　よくわからん術を使うし、 　見た目で判断しちゃダメですよ！」
兄貴:  「強いのになると、さっきの魔界騎士より、 　ずっとヤバいって話です」
アスタロト:  「強いの？　ふうん……♪」
アスタロトは目を細めて一団を眺めたが、 ふと奥にいる青年で視線が止まった。
彼は女に小突かれたり、少年に笑われたりと 仲良くいじられているようであるが、 一方でなんとなく周囲から浮いて見えた。
それはアスタロトほどの大魔族でも、 じっと凝視しなければわからないほどの、 微かな違和感、歪みのようなもの。
アスタロト:  「あれは………」
じっと彼を見つめるアスタロトに、 対魔忍に興味を持っていると思った兄弟は、 慌てて引き留めようとする。
弟:  「ま、まさか対魔忍どもと戦うおつもりで？」
兄貴:  「やめてくださいよ！？ 　この上対魔忍まで敵に回しちゃ……」
アスタロト:  「そうね、やめておくわ」
兄貴:  「へ……？」
あっさりそう言って、 アスタロトは対魔忍たちから目を離し、 踵を返した。
アスタロト:  （おもしろいものを見つけたかもしれないわ）
アスタロト:  （だけど……そうね、 　今はまだ早いみたい）
アスタロトはひとり微笑むと、 武装難民たちとともに、 そっと喧騒をあとにした。
