アスタロト:  「どいつもこいつも手応えないわねえ。 　そんなに着込んでるから、 　少しはやるかと思ったのに」
店に乗り込んできた兵士の一団は、 さきほどの男たちより多少武装していたが、 やはりアスタロトの敵ではなかった。
男たち:  「あ、ありがとうございました！」
助けられた格好になった男たちは、 いっそう深く頭を下げる。
アスタロト:  「別にお礼を言われる筋合いはないわ。 　あなたたちも今から 　燃やしてあげるんだから」
アスタロトの手に獄火が灯る。 男たちは「ひいいっ」と床に縮こまった。
リリム:  「ままま待って下さいアスタロトさん！」
ミナサキ:  「アスタロトさんが本気出したら、 　店が吹き飛んじゃうっすよう！ 　私達のドル箱がっ！！」
止めに入ったのはリリム＆ミナサキである。 アスタロトは邪魔そうに二人を見遣ったが、 ふっと火を消した。
アスタロト:  「やれやれ、 　人間界の建物は脆いわね……」
男たち:  「――……」
男たちが安堵の吐息を漏らす。
ミナサキ:  「おじさんたちも帰ってくれないかなあ？ 　商売の邪魔した分のそんがいばいしょーも、 　しっかり払ってね！！」
追いたてるミナサキたちを無視し、 男たちは奥のアスタロトに声をかけた。
銃を構えていた男:  「あ、あのー、アスタロトさん！ 　どうか聞いてください！」
アスタロト:  「しつこいわね。 　そんなに燃やされたいの？」
銃を構えていた男:  「違います！ 　俺達、このヨミハラを 　ブッ壊したいんです！！」
アスタロト:  「この街を……？」
アスタロトは微かに興味を示す。
アスタロト:  「どういうことなの？」
銃を構えていた男:  「俺達は、もともと魔界で生まれた 　兄弟なんです…… 　なあ、兄貴」
兄貴:  「ああ、弟よ。 　だが、魔界の環境は俺達低級魔族には 　過酷すぎたんだ」
奇しくも彼らにも火を扱う能力があったが、 その火力はせいぜいバーナー程度。
弱肉強食の魔界では生きていけないと、 人間界へ逃げてきて、 ヨミハラに蠢く“武装難民”の一員となった。
アスタロト:  「武装難民？」
“武装難民”――。
闇の町に流れ込み、武装しながら 漂う人々のことを、 いつしかそう呼ぶようになった。
魔界からの流民もいれば、 闇社会にも居場所を失った人間など、 その構成は雑多。
皆もといた土地にいられなくなり、 流れてきた“ワケアリ”の人々である――。
ミナサキ:  「どの闇の町にもいるらしいけど、 　ここヨミハラの武装難民は 　特に有名だよねえ」
ヨミハラの建造には、ノマドの指示のもと、 武装難民たちが広く関わったという。
そのためか、ヨミハラの武装難民は、 他の町の武装難民よりも強い繋がりを持ち、 一定の力を持っているのだ。
リリム:  「そんなキミたちが、 　どうしてヨミハラをブッ壊そうと？」
弟:  「武装難民って言ったって、 　所詮は闇社会。 　弱肉強食の世界です」
兄貴:  「そして俺達は弱い。当然最下層です。 　リーダー格の連中とじゃ、 　暮らしは天と地ほども違う」
男たちは自嘲気味に語った。
弟:  「安い仕事を請け、何度も騙されながら、 　それでも俺達、三兄弟で力をあわせて 　やってきたんでさぁ」
リリム:  「三兄弟？」
リリムが首をかしげる。 目の前には二人しかいないのだ。
弟:  「二人だけじゃないかって言うんでしょう。 　もう一人、俺の下に末の弟がいたんですよ。 　だけど、あいつは……」
弟は悔しそうに目を伏せる。
いわく――。
末弟は武装難民のグループを取り仕切る ボスにだまされ、魔族実験の被検体として ノマドに売られてしまったのだという。
兄貴:  「慌てて助けに行きましたよ。 　だけど悲しいかな、俺達は弱い」
兄貴:  「警備の奴らにこてんぱんにやられ、 　なんとか逃げ出したものの、 　逆にマークされる身になっちまいました」
アスタロト:  「まあ、そうでしょうね」
兄貴:  「その後、弟が非道な実験に晒されて、 　そのまま殺されたことを知りました……」
ミナサキ:  「ふんふん、ヒドい話だねぇ」
兄貴:  「ボスにたてついて武装難民にも戻れないし、 　ノマドにも追われる身になり…… 　詰んだ……もう完全に詰んだ」
弟:  「そのうちノマドの追手か、 　難民のボスの手下に俺達は殺される」
弟:  「だけどこのままじゃ死んでも死にきれない！ 　そう思った俺達は、 　最期にヨミハラを破壊することにした！」
兄貴:  「それが俺達にできる唯一の復讐だ……」
二人は話し終えてしょんぼりと座った。
リリム:  「ヨミハラを破壊とは、 　またでっかく出たねえ」
ミナサキ:  「だけど、まあ理屈は合うよね」
ノマドが武装難民たちの力を得て作らせた、 地底都市ヨミハラ。
そして両者とも、 ここから多大な利益を吸い上げている。
そのヨミハラを破壊することは、 実利と信念の両方から、 彼らへの復讐になると兄弟は考えたのだ。
アスタロト:  「やりたいことはわかったけど、 　人の力に頼ろうなんてつまらないわね。 　自分たちでやってみたらどう？」
弟:  「やってみましたとも！ 　一か八か、ノマドの持ってる娼館を 　爆破しようとしてみた」
兄貴:  「だけど悲しいかな、俺達はこの通り弱い…… 　あえなく失敗して 　追われる身になっちまった」
リリム:  「それでうちの店に隠れようとしたの？ 　いい迷惑だねまったく！」
ミナサキ:  「さっきの兵士たちは、 　その追手というわけだね」
兄弟は、木を隠すなら森とばかり、 裏通りでもひときわ賑わっていた この店に飛び込んだのだ。
弟:  「俺達の力じゃノマドから逃げ切れない。 　だけど、お姉さんの力があれば…… 　逃げるどころか、一発逆転だってできる！」
アスタロト:  「何それ。完全に他力本願じゃない。 　私に何のメリットもないわね」
兄貴:  「頼むこの通りだ、 　俺達の全財産を差し出してもいい」
兄弟は頭を下げ、身につけた宝石や 食料を差し出す。
これが彼らの全財産。 棲み家をもたない武装難民は、全財産を こうして身につけているのだ。
アスタロトはそれを見る事もせず、 しっしっと手で払う仕草をした。
アスタロト:  「いらないわ」
兄貴:  「で、ですよねぇ……」
弟:  「やっぱ俺達だけでやるしかないぜ、兄貴」
兄貴:  「だけどあの強い奴が、 　いつまた飛んでくるかわかんねえし……」
アスタロト:  「え？」
諦めて帰りかけた兄弟の言葉に、 アスタロトが反応する。
アスタロト:  「待ちなさい。 　強い奴ですって？」
弟:  「はい。そりゃあもう」
アスタロト:  「私より？」
弟:  「いやいやまさかそんな！ 　……と言いたいとこだが、わかんねえな。 　あいつ、火にはとことん強いからなあ」
兄貴:  「おい、なんて事言うんだよ！」
兄が諌めるがアスタロトは嬉しそうである。
アスタロト:  「どんな奴なの？」
弟:  「デカくて、とんでもねぇパワーを持った 　男――たぶん男です」
アスタロト:  「ふうん……♪」
アスタロトは満足そうにほくそ笑む。
強い男――それはまさに、 彼女が探し求めるものだ。
アスタロト:  「そうね。手伝ってもいいわよ♪ 　その強い奴に会えるなら」
兄貴:  「ほ、本当ですか！！！」
涙を滲ませて走りよる兄弟をよそに、 アスタロトはリリムとミナサキを振り返る。
アスタロト:  「リリム、ミナサキ、 　あなた達の言う通りだったわね。 　ここにいれば強い男に会えるって」
リリム:  「でしょでしょ！」
ミナサキ:  「ヤタガラス、ウソツカナイ！」
アスタロト:  「もう少し経ってなにもなかったら、 　私を騙した罪で生きたまま燃やそうと 　思ってたんだけど♪」
リリム:  「ひぃぃ助かった……あ、うん！ 　良かったよアスタロトさん！！」
ミナサキ:  「ぼ、ボクたち応援してるよ……！」
小動物ふたりは引きつった笑いを浮かべ、 アスタロトに手を振る。
アスタロト:  「じゃあさっそく行くわよ！」
兄貴:  「えっ！？　準備とかは……」
アスタロト:  「そんなのいらないわ」
変わり身の早さに慄く兄弟を急かし、 アスタロトはさっそく外へ出発した。
外に出ると、雨が降っていた。
ヨミハラにはよく雨が降る。 地上の雨が何年もかけて地中を伝い、 地下水となって滴り落ちてくる雨だ。
アスタロト:  「で、その強い奴っていうのは 　どこにいるの？」
弟:  「それはわかりません」
兄貴:  「ただあいつ、火の匂いをかぎつけると、 　必ず現れやがるんです」
アスタロト:  「あらそう♪　じゃあ簡単に会えるわね。 　さっそく火をつけましょうか」
アスタロトは手をかざし、 獄炎を召喚するが、兄弟は慌てて止める。
兄貴:  「いやいや、ここじゃちょっと！ 　この雨ですから！」
アスタロト:  「あら、この程度何の問題もないわ。 　蒸発させてしまえばいいのよ」
弟:  「アスタロトさんが燃やすにふさわしい、 　もっといい場所があるんです！」
雨の中、三人がわいわい揉めていると――。
リーナ:  「あーっ！　見つけたぞテロリスト！」
ばらばらと飛び出してきたのは、 兵士たちを従え、長い剣を携えた女。
女兵士:  「見かけない女を連れていますね」
アスタロト:  「なぁに？　あなた……」
リーナ:  「私はノマドの騎士リーナ！ 　イングリッド様のもとで日々鍛錬に勤しむ、 　騎士軍の一員よ！」
リーナはドヤっと名乗りをあげると、 アスタロトの後ろの二人を指差す。
リーナ:  「お姉さんは見かけない顔だけど、 　そっちの二人は館を爆破しようとした 　テロリストじゃない！」
弟:  「げ、魔界騎士かよ！ 　面倒なのに見つかった」
兄貴:  「なんでここがわかったんだよ！？」
店を出てすぐのこんな所で、 早くも捕捉されてしまうとは。
リーナ:  「ヨミハラの治安を憂う正義の一般市民さんが 　通報してくれたのよ！ 　あ、懸賞金届けなきゃね」
兄貴:  「くそ……」
二人の犯行、これからの行動、 そして居場所を知り通報する人物――
それは二人しか思い浮かばないが、 今はさておくことにする。
女兵士:  「リーナさん、あの女は強そうですよ」
リーナ:  「ヨミハラの平和を乱すテロリストめ！ 　サクラブロッサムの塵となるがいい！」
