フェリシア:  「あはははっ！ 　おねえさん、ちょっとはやるね！ 　だけどちょっとだけだね！！」
ブオンッ。
少女の鎌が黒い軌跡を描くと、 そこからズルリと魔物が現れる。
兄貴:  「ひいいっ！？」
アスタロト:  「燃え尽きなさい♪」
ゴオッ。
魔物はアスタロトの炎の壁に触れると、 それだけで炭となって消え落ちた。
フェリシア:  「えっ！？」
フェリシア:  「おねえさん、なにもの……！？ 　闇の眷属を一瞬で燃やす炎なんて……」
アスタロト:  「アスタロトよ。 　貴女も見かけによらずやるようじゃない♪ 　“ふぇり”ちゃん」
フェリシア:  「…………」
少女は無言でアスタロトを睨む。
魔族だろうが対魔忍だろうが、 負けない自信が彼女にはあった。
彼女を叩き伏せられるとすれば、それは 彼女の父親か、あるいはその血に 繋がる者くらいだろう。
だが目の前の女は、もしかしたら その父にも匹敵する力を持つかもしれない。
フェリシア:  「……今日のところは、みのがしてあげる」
少女はそう言って、ふっとその場から 消えてしまった。
アスタロト:  「なるほど。 　少しは手応えのある子だったわ」
アスタロト:  「この調子なら、奥にはもっと 　強い奴が控えているかもしれないわね♪」
ようやく戦いらしい戦いができたと、 アスタロトは目を輝かせていた。
しかし兄弟は、二人の戦いを目にし、 完全に腰が抜けていた。
兄貴:  「ガキですらあの強さなのかよ……！？」
弟:  「だ、大丈夫かな…… 　俺、やっぱ死にたくないよ兄貴」
アスタロト:  「情けないわね。 　自分たちはどうなってもいいんじゃ 　なかったの？」
弟:  「だ、だけど……」
二人はばつが悪そうに顔を見合わせた。
あまりに簡単に息絶えていく魔物を 目の当たりにして、アスタロトの 強さと恐ろしさに怖気づいたのだ。
アスタロト:  「何よ、 　あなたたちがやるって言ったんでしょ。 　いまさら帰ろうなんてナシよ♪」
兄貴:  「う、ううっ……」
とんでもない悪魔と契約してしまったと 気づいても後の祭り。
男たちは怖れを抱きながら、 ただアスタロトについていく。
