広場を離れたアスタロトと難民兄弟は、 人目のない裏道を縫って、 ヨミハラの奥へ辿りついた。
兄貴:  「着きましたアスタロトさん」
弟:  「この時間、あいつもここにいるはずだ……」
アスタロト:  「ここは何なの？」
目の前にそびえ立つのは、 ひときわ立派な屋敷。
奥にもう建物は見えず、 どうやらヨミハラの端まで来たらしい。
兄貴:  「ここはグリードハウスって呼ばれてます」
兄貴:  「金、女、クスリ、 　あらゆるものを扱う快楽の殿堂でさぁ」
アスタロト:  「ふーん」
聞いておきながら、アスタロトは さして興味もなさそうである。
彼女にとっては、ここで火をつければ、 強い奴に会えるのかどうか、 それだけが問題なのだ。
弟:  「弟を売った難民のリーダーは、 　難民たちを働かせて吸い上げた金で、 　ここに入り浸ってやがるって話だ」
兄貴:  「施設の金はノマドにも流れてるだろうし、 　言ってみりゃ俺達の敵の象徴ってわけです。 　ブッ壊すなら、ここからです……！」
ヨミハラの富、ブラックマネーの象徴。 この施設はまさに、彼らの破壊の対象に ふさわしいというわけだ。
アスタロト:  「だけどこんな地下の奥深くじゃ、 　あなたたちも危ないんじゃない？ 　ま、私は大丈夫だけど♪」
弟:  「構わないっす！ 　黙ってても搾取されるだけの命」
弟:  「それなら一太刀でも返してから、 　華々しく散るってもんだ！」
アスタロト:  「ふう……。 　弱い男の考えることは 　理解に苦しむわね」
アスタロト:  「だけど、華々しく散るっていうのは 　嫌いじゃないわ♪ 　さっそく中へ入りましょう」
意外にも三人は止められることなく、 すんなりとグリードハウスへ、 入ることができた。
「いらっしゃいませ」と歓迎すらされる。 アスタロトの妖艶な美貌と、 魔界貴族の風格のおかげだろうか。
難民のリーダーがいる部屋を探して 歩いていると、大きな広間に出た。
パーティや何かに使われるのだろう、 豪華な設えだが、 今は無人のようだ。
アスタロト:  「なかなかいいセンスね。 　この調度、嫌いじゃないわ♪ 　燃やし甲斐がありそう……♪」
弟:  「あ、アスタロトさん！ 　あんまりじろじろ見てると 　怪しまれますよ！？」
アスタロト:  「あら、こういうのは 　堂々としてる方がいいのよ」
？？？:  「なにしてるの？　おねえさんたち」
突然、無邪気な声が広間に響いた。
フェリシア:  「いま、燃やすとかって……」
姿を現したのは、幼げにすら見える 少女である。
兄貴:  「な、な、なんだガキ！？」
弟:  「ここここのアスタロト姐さんを 　誰だと思ってるんでい！？」
兄弟に睨まれてもまったく怯まず、 少女は無警戒に笑っている。
アスタロト:  「あなた……わりと強いわね？」
フェリシア:  「おねえさん“わかる”ひとみたいね」
アスタロトだけは、少女の力を、 感じ取っていた。
少女もまた、アスタロトが只者でないと すぐに見抜いたようだった。
フェリシア:  「おねえさんに免じて、ふぇり、 　みのがしてあげてもいいよ？」
アスタロト:  「あら生意気♪　それはこっちのセリフよ？」
がらんとした広間に、 ただならぬ緊張感が走る。
その空気に気圧されて、 難民兄弟はすっかり委縮していた。
兄貴:  「あ、アスタロトさん、 　見逃してくれるって言ってるなら、 　お言葉に甘えて先へ行きません……？」
弟:  「そうっすよ、なんか 　ヤバい雰囲気……」
フェリシア:  「あはは！ 　おねえさんのげぼく、おもしろいね！」
少女は甲高い笑い声を響かせると、
フェリシア:  「やっぱり、みのがすのやーめた！ 　ふぇりとあそんで！！」
その顔に邪悪な表情を浮かべ、 鎌を振りかざし、襲いかかってきた。
