様々な意匠が凝らされた部屋を抜け、 アスタロトたちは奥へと進む。
弟:  （な、なんかさ…… 　俺達、とんでもない人を 　巻き込んじまったんじゃないか）
兄貴:  （ああ……やばいかもしれん）
弟:  （アスタロトさんの獄炎が本気を出したら、 　一体どうなっちまうのか、 　俺、怖くなった）
兄貴:  （ああ……）
兄貴:  （ヨミハラをブッ壊すって言ったけど、 　ホントにできるなんて、 　思ってなかったんだな、俺達……）
先程の戦いですっかり上機嫌になった アスタロトの後ろで、 難民兄弟はひそひそと話していた。
そんな兄弟を顧みず、 アスタロトは構わず先へ先へと進む。
アスタロト:  「あの階段を上がれば最上階かしら♪ 　――あら？」
アスタロトが後ろを振り向くと、 難民兄弟は姿を消していた。
アスタロト:  「……何？　怖気づいたのかしら。 　人を巻き込んでおいて勝手ねえ」
アスタロト:  「まあいいわ♪　それならそれで。 　私も気兼ねなく、強い奴を探すだけよ」
アスタロトは消えた兄弟を探そうともせず、 上階へ上がる階段へ向かう―ーと。
セキュリティ:  「失礼マダム。 　高貴な方とお見受けしますが、 　こちらは現在開放しておりませんので……」
セキュリティだろうか。 丁寧な口調とは裏腹に、銃口をこちらに向け、 ドレスの女がアスタロトを制止した。
女の周りには、警備用のドローンが これまたセンサーをこちらに向けている。
当然アスタロトはそんなことで動じない。
アスタロト:  「それは都合がいいわね」
セキュリティ:  「は……？」
アスタロト:  「誰にも邪魔されないってことだもの♪」
構わず歩き出すアスタロトを、 セキュリティは慌てて止める。
ＢＥＥＰ……ＢＥＥＰ……
同時に、警備ドローンが けたたましく警報音を鳴らす。 侵入者と認識されたのだ。
アスタロト:  「火種になりたいみたいね」
ゴオッ。
セキュリティ:  「ア゛アアア！？！？」
女の身体は、断末魔とともに 炎の中に消えた。
ＢＥＥＰ……ＢＥＥＰ……
さらに、警報音を聞きつけた 警備の兵士やドローンが アスタロトを取り囲む。
グリードハウスはすっかり 臨戦態勢となっていた。
アスタロト:  「さあ、出ていらっしゃい強敵さん！」
