ゴオッ！
アスタロトの獄炎は、 炎の牙を剥きながら、炎王に襲いかかる。
炎王:  「なんの！！！」
ドシャアアアッ！！
炎王はそれをものともせず、 大量の放水で無力化すると、 その拳をアスタロトに向けて振るう。
それはただただ火力と放水力の戦いだった。
アスタロト:  「やるわね！ 　これならどうかしら！？」
アスタロトは、一層大きな獄炎を召喚する。
アスタロトの操る獄炎は、 魔界の灼熱の大地から召喚されたもの。
大地の脈動がある限り、 その炎は尽きることなく、 アスタロトの下僕として彼女に従うのだ。
炎王:  「ふんっ！ 　いいね、情熱的だ！」
炎王は嬉しそうにその炎に向かい、 放水口を向ける。
アスタロト:  「水をかけたくらいで、 　私の獄炎は消せないわよ♪」
炎王:  「どうかな！」
炎王の放った水はシールド状になり、 アスタロトの炎を受けとめて、 消してしまった。
アスタロト:  「驚いた……♪ 　ただの水で私の獄炎を消すなんて♪」
炎王:  「我が情熱はどんな炎も消すのだ！ 　……と言いたいところだが、 　これはただの水ではないのだよ！」
アスタロト:  「へえ？」
炎王:  「ここヨミハラの、さらに地下深くに住む 　水の精霊の女王を捕え、 　その涙を混ぜた、強力な消火液だ！」
炎王:  「涙を流し続けさせるために、それは厳しい 　拷問を続けているが、 　これもヨミハラの防災のため！」
炎王:  「どんな非道な手を使っても、 　必ず！　火を！　消す！ 　それが私！　炎王だ！！！！！！」
アスタロト:  「なんて邪悪な消火精神なの♪」
アスタロト:  「いいわ、勝負しましょう。 　あなたが勝ったら、 　私に求婚する資格をあげてもいいわよ」
アスタロトの手が、かつてない熱を帯びる。
炎王:  「そんなものはいらないが、 　君が燃やすというなら私は消そう！！」
と同時に、炎王がさらに消火液をチャージ。 文字通り、最大決戦の火蓋が 切って落とされようとしていた。
と、そのとき――
？？？:  「待ちなさい！」
ぱっと辺りに場違いな花びらが散る。
炎王:  「誰だっ！？」
静流:  「あーあ。 　これは思った以上ね」
姿を現したのは、 広場で見かけた対魔忍の女。
――と、いつのまにか姿を消していた 武装難民兄弟もいる。
アスタロト:  「あら、どうしたの今更♪」
アスタロト:  「あなたたちの目的…… 　えーとなんだったかしら、 　とにかく存分に燃やしてあげるわよ♪」
強い奴と会えたアスタロトは上機嫌で、 途中で二人が逃げた事など気にも留めない。
兄貴:  「そ、それなんですけど、 　もうやめにしてもらいたくて……」
兄貴:  「ヨミハラをブッ壊すなんて言ったけど、 　正直、現実味はなかったっていうか……」
弟:  「ボヤでも出して、ビビらせられたら 　いいなくらいの気持ちで」
アスタロトの力に怖れをなした兄弟は、 道中で見かけた対魔忍の静流に、 助けを求めに行ったのだった。
魔に対抗する力をもつ対魔忍なら、 あるいはアスタロトを止めてくれるかも しれないと。
しかし、アスタロトは彼女を見て むしろ好戦的な笑みを浮かべる。
アスタロト:  「あなた対魔忍って人ね？ 　女に興味はないけど、 　強いっていうなら話は別よ♪」
静流:  「ご期待に添えなくて悪いけど、 　私、戦いにきたわけじゃないの」
静流:  「あなたたちを止めて、 　被害を最小限にするだけよ」
煽るようなアスタロトに対し、 静流は淡々としている。
炎王:  「対魔忍か！　協力願う！ 　この女性を抑えてくれ。 　私がその間にありったけの水で消火を……」
静流:  「こら、あなたもよ炎王さん」
しかし炎王に対しても、静流は まるで生徒を叱るような態度で諌める。
静流:  「あなたがこれ以上、水の精霊の女王を 　イジメるのは見過ごせないの」
炎王:  「なにを！？ 　消火の正義の前に、多少の犠牲は……」
静流:  「多少じゃ済まないわ！ 　水の精霊の女王が死ねば、 　ヨミハラの水源が枯れる」
静流:  「そうしたらヨミハラは壊滅、 　あなたはもちろん消防をクビ。 　炎王だって廃棄処分にされるでしょうね」
静かに、しかし確実に痛いところを突き、 炎王を現実に直面させる静流。
炎王:  「う、うう……」
炎王はそんな静流にたじろぎ、 ドスンと地面に膝をついた。
一方アスタロトも、 そんな彼を見てやる気をなくした様子だ。
アスタロト:  「――……あーあ」
アスタロト:  「なんだか気分が削がれちゃったわ。 　強い相手かと思ったけど、 　たかだか説教されてたじろぐなんて」
炎王:  「ま、待ってくれ！ 　また場所を変えて、再戦を……！！！」
アスタロト:  「もうあなたに興味ないわ。 　――ウェスタ！」
どこへともなくアスタロトが呼びかけると、 ゴオッ……と炎が湧き立ち、 その中にウェスタの姿が浮かび上がる。
ウェスタ:  『アスタロト様、およびでしょうか』
アスタロト:  「帰るわ」
ウェスタ:  『は……？』
ウェスタは一瞬怪訝な顔をしたが、 この主の気まぐれはいつものことである。
ウェスタ:  『畏まりました。 　人間界は埃っぽいことでしょう、 　湯浴みの用意などさせておきましょう』
アスタロト:  「ええ、熱々で頼むわね♪」
そう言うとアスタロトは、 炎に包まれて消えた。
炎王:  「待ってくれ……！！！」
しかし、もう返事はなく、 ただ火が赤々と燃えるだけであった。
……。
その後。
火災は無事に炎王によって消し止められ、 被害はグリードハウスの一部にとどまった。
ヨミハラの住人たちは、 騒ぎがあったことも知らず過ごしている。
炎王:  「いやあ、止めてくださって 　ありがとうございました」
炎王:  「私、炎を前にすると 　見境がなくなってしまって……」
地上とヨミハラをつなぐ出入り口、 新外郭放水路。
炎王は申し訳なさそうに、 その巨体を静流の前に屈めていた。
静流:  「まるで闘牛ね。 　確かにヨミハラで火災は一大事だけど、 　これからは消火以外の事も一応考えてね？」
炎王:  「はい！　――ん？」
そのとき炎王の眼が光り、 サイレンが鳴り響く。 緊急通信の合図だ。
炎王:  「はい、こちら炎王！！ 　――なに？　貧民地区で出火？ 　原因は路地でのバーベキュー？」
炎王:  「おのれ貧民共め！ 　消火後、防災のために 　貧民は粛清だ！！！」
火事の通報を受けたらしい炎王は、 物騒な事を宣言しながら消防車へと姿を変え、 サイレンを響かせながら戻っていった。
静流:  「……全っ然、懲りてないわね」
ここからヨミハラへは複雑な坑道を 通らねばならないはずだが、
炎王はそれすらも強行突破して、 現場へ駆けつけるのだろう。
静流:  「ま、これ以上首を突っ込むと 　ややこしくなりそうだし。 　――さて、私も帰りますか」
静流:  「……あの女魔族のことも、 　一応報告しておかなきゃね」
遠ざかっていくサイレンを背に、 静流は地上へと歩き出す。
