？？？:  「ここか！？　火元はッ！？」
ゴオォォォォ……
ドォォォン！！！！
アスタロト:  「！？」
天井をぶち抜いて降りてきた赤い巨体は、 轟音を立てながら着地。
その姿に、さすがのアスタロトも 呆気に取られる。
アスタロト:  「な、何よコレ……？」
それは消防車を思わせる、 赤塗りの巨大なロボット。
しかし、魔界暮らしのアスタロトは、 消防車など知るわけもなく、 ただ奇怪な巨体に驚くばかりだ。
炎王:  「ヨミハラ消防１課１班所属！ 　ＳＢ－００１、通称“炎王”！ 　魔界騎士から通報を受けて参上した！！」
アスタロト:  「しょうぼう……？」
炎王:  「そうだ！ 　きみから強力な火の匂いがするぞ！」
炎王はそう言って、 拳をアスタロトに向けると、 間髪入れずに放水する。
ブシャアアアッ！！
アスタロト:  「！？」
炎王:  「無法のヨミハラだが、火に関しては例外だ。 　地下都市でひとたび大火災が起これば、 　煙と炎で、街が死滅してしまうからな」
炎王:  「誰からの通報でも、即座に出動し、 　火を！　消す！ 　それがヨミハラ消防だ」
平静を取り戻したアスタロトは、 彼の語りには耳を貸さず、 じっとその動きを観察する。
アスタロト:  「なるほど、誰かが中で動かしているのね。 　人間なの？」
炎王:  「魔族だ！ 　これは人間から奪った機械人形だ」
アスタロト:  「人間どもの使う“科学”の力って奴ね。 　面白いわ♪」
炎王:  「ヨミハラにおいて火付けは大罪！！！ 　女、お前の炎は、 　この炎王が消してくれるぞ！！！」
炎王はポーズをつけると、 ふたたびアスタロトに放水口を向ける。
アスタロト:  「私の獄炎を消そうっていうの？ 　おもしろいじゃない♪」
すっかり余裕を取り戻したアスタロトは、 やってみなさいとばかりに、 獄炎を召喚して炎王に放つ。
ゴオッ！
魔界の鋼をも溶かすアスタロトの獄炎は、 一瞬で部屋を覆い尽くし、 炎王のボディも液体に変えてしまう。
かと思われたが。
炎王:  「はっはっは！ 　これは消火し甲斐のある炎だ！！」
炎の中から、傷一つない炎王が現れた。
アスタロト:  「なんですって……？」
炎王:  「炎王の体は、米連と日本の消防当局が 　共同開発した超耐火ボディなのだ！」
炎王:  「高熱の火災現場を掻い潜って、 　いち早く火元に駆けつけるためにな！」
炎王は胸を張り、腕を上げて その赤く光るボディを見せつけた。
炎王:  「火付盗賊は昔から火あぶりと決まっている！ 　大人しく縄につけ！！」
アスタロト:  「消火するのに火刑？ 　おもしろいわね。やってみなさい♪」
炎王:  「応ッ！！！」
ドォン！
炎王の大きな腕が、 今度は直接アスタロトに襲いかかる。
アスタロト:  「！！」
アスタロトは炎の中に隠れ、 傷を逃れたが、
シュウッ！！！
間髪入れず、炎王の放水が その炎を消しにかかる。
炎王:  「ははははは！ 　炎王は放水ばかりではない！ 　その腕力も超強力！」
炎王:  「火災の中、いかなる障害物も排除して 　火元へとまっすぐ進むためだ！」
炎王:  「邪魔をする者は、 　臓物をぶちまけて死ぬ事になる！」
アスタロト:  「臓物ぶちまけちゃ、 　火あぶりにできないわよ？」
炎王:  「臓物ぶちまけたのちに火あぶりだ！！！」
なんとも残酷な事を言う炎王だが、 アスタロトは嬉しそうに笑う。
アスタロト:  「素敵ねえ♪　面白いわ」
アスタロト:  「火には滅法強い奴って、 　あなたのことね炎王？」
炎王:  「ふふ、いかにも。 　君も随分強力な炎を持っているようだ。 　火あぶりの前に名前を聞いておこうか」
アスタロト:  「私はアスタロト。獄炎のアスタロトよ」
炎王:  「アスタロトか！ 　久々に楽しい消火活動ができそうだな」
炎王:  「きみの炎と、私の消火！ 　どちらが強いか勝負だ！！！」
