対魔忍・独立遊撃隊の隊長に 任命されてから数日。
俺は生まれ変わったように、 勉学に励み、特訓に汗を流し――
などということもなく、 特に今までと変わらないボンヤリとした 学園生活を送っていた。
………
？？？:  「……ぉ…………」
？？？:  「……ぉ……た……ま……」
ふうま時子:  「……お館様！」
聞きなれた声に、 俺はまどろみから急浮上する。
俺:  「ん……？　時子、メシか……？」
時子:  「寝ぼけないでください」
おだやかな日差しを背に、 時子が俺を覗きこんでいた。
俺:  「ああ……寝ちまってたか……」
時子:  「午後の授業はとっくに始まってるんですよ」
俺:  「英語の授業だぞ？ 　対魔忍に英語など必要ないだろう」
時子:  「またそんなことを……」
俺:  「それに俺は独立遊撃隊の隊長になったんだ。 　いくら授業をサボっても退学にはならん。 　役得って奴だぞ時子」
在学しながら対魔忍として 任務にあたる生徒は多い。
彼ら彼女らは、出席が足りなくても 退学にならないよう配慮されている。
時子:  「退学にはなりませんが、留年はします……。 　いつまでも学生の隊長など 　カッコ悪いですよ」
俺:  「うっ……」
つまり、蛇子や鹿之助が先輩になるわけか。 それは確かに微妙だ……
俺:  「……まあ、ほどほどに出席するよ。 　それでどうした？　何か用か？」
時子:  「はい。これをご覧ください。投書です」
俺:  「投書……？　俺にか？」
時子:  「ええ、新設された独立遊撃隊への要望です」
俺:  「要望？　そんなに来てるのか」
俺はのっそり起き上がると、 時子から投書の束を受け取る。
俺:  「なになに……」
はじめの数枚を読んでみると――
『近くの城跡に幽霊が出るそうです。 調べて』『窓ガラスが大量に割られる いたずらが。犯人を捕まえて』
『恋人がボクを信じないので家出します。 探さないで』
俺:  「………はぁ？」
俺:  「何だよこれ………便利屋か 　何かと勘違いされてるんじゃないか？」
時子:  「それだけ注目されているという事です」
俺:  「なんだ時子、なんだか嬉しそうだな」
時子:  「もちろん嬉しいです！ 　お館様がこんなに注目されて……！」
俺:  （注目のされ方が気に食わんが……）
俺:  「で、用はそれだけか？」
時子:  「もちろん、それだけではありません！ 　アサギ校長先生から、 　直々のお達しがあるそうですよ！」
時子:  「お喜びください、初任務です！！」
俺:  「初任務……」
時子は実に嬉しそうだ。
俺:  （ま、それもそうか……）
今まで目抜けと揶揄され、 落ちこぼれ扱いだった俺だ。
対魔忍総隊長、井河アサギに認められて、 直々に任務を受けるなど、 俺自身まだ夢のようだ。
時子:  「『１５：００　校長室に来られたし』との 　ことです。決して遅れてはいけませんよ！」
俺:  「わかってる」
俺:  （ま、これはこれでいいか）
なんにせよ、時子が嬉しそうなのは 俺にとっても悪い気分ではない――
……
そして三日後。
東京湾上に浮かぶ廃棄都市 “東京キングダム”―――
桜島の半分ほどのこの人工島は、かつて 政府の一大プロジェクト『東京キングダム・ シティ』として建設された。
人口集中が進む東京で、海上に浮かぶ 第二の都心などと期待されていた――しかし。
企業誘致に失敗、さらに東京湾地下鉄工事 の大幅な遅れから、交通の不便な海上の孤島 と成り果て、住人は次々と去った。
そしてそこにはいつしか密入国者や犯罪者 無政府主義者、魑魅魍魎が住み着き……
現在では享楽と退廃の 一大スラムと化している。
生暖かい湿気、ゴミと香辛料の臭い、 そして生々しい性の香りが立ちこめる。
ここは東京キングダムの繁華街だ。
アサギ校長直々に指令を受け、俺は…… 俺たちはこの島へと上陸していた。
俺:  （ふむ……これが日本でも有数の闇の街、 　東京キングダム……）
闇の街が形成されれば、 そこに集まる金を求めて、 行き場のない女たちも寄ってくる。
そうして形成されたこの繁華街は、 今や日本中、いやアジア中にその名を轟かせる 酒池肉林のメッカとなっていた。
俺:  （俺も世が世ならば正室を迎えていい歳だ。 　女遊びのひとつやふたつ 　したいところだが……）
時間はある。 支度金として、金もたっぷりもらってある。
俺:  （しかし――）
俺は、隣を歩く 同行者の顔をちらりと窺った。
俺:  （いや……今はおとなしくしておこう……）
俺:  「おおっ、あれは鬼族か！ 　初めて見たな……」
俺:  「あっちの娼婦は淫魔族か！　さすが、たま 　らん体してやがる。あれは半人半馬！？ 　魔界のものたちのオンパレードだな……」
八津紫:  「あまりキョロキョロするな。目立つだろう」
俺:  「紫先生……！　だって、書物でしか 　見た事のない亜人種たちが普通に 　ウロウロしてるんですよ！」
俺:  「おっ、あれは何だ……？ 　すげえ甲冑だな……」
紫:  「まったく、物見遊山じゃないんだぞ。 　ここは東京キングダムだ。 　くれぐれも目立たないように気をつけろ」
俺:  （あんたに言われたくないぞ！？）
……と言いたくなるのを、 俺はぐっと飲み込んだ。
そう、今回の任務の同行者は、 この八津紫先生。勇名を轟かせる対魔忍に して、五車学園の教師でもある。
正義感に溢れた真っ直ぐな性格、 圧倒的な力強さ、そして美しさ。五車学園の 生徒たちにとって憧れの存在ではあるのだが。
俺:  （どうにも、この先生は苦手だ。 　調子を狂わされるというか……）
目の前にいる彼女は、艶めかしい曲線を 持った美女であるにもかかわらず。
その真逆――筋肉隆々の体育教師に 目の前に立たれたような威圧感を 感じるのだった。
俺:  「その……紫先生、質問なんですが」
紫:  「何だふうま？」
俺:  「どうして俺なんかを 　指名してくれたんですか？」
紫:  「ふっ、そんな事か」
俺:  「気になったもんで」
井河アサギから拝命した、 独立遊撃隊初めての任務。
それは対魔忍・八津紫に協力して 東京キングダムへ潜入し、逃走中の 魔科医・桐生佐馬斗を連れ戻す事だった。
しかも、紫先生直々の指名だと言う。 大抜擢と言っていい。 時子は自分の事のように大喜びしていた。
俺:  （しかし、一体なぜ俺を）
独立遊撃隊とは言っても、 まだ実績もなにもない。 そんな俺を、なぜ選んだのか。
紫:  「反乱事件の際、お前の行動をアサギ様から 　聞いた。無秩序な乱戦を陽動だと看破し、 　いち早くアサギ様のもとに駆けつけたと」
俺:  「それは……俺が行かなくても 　アサギ校長はきっと大丈夫でしたよ」
俺:  （それに、俺が校長室へ向かったのは、 　骸佐を止めるためだ……）
紫:  「無論だ。青二才の二車骸佐や 　フュルストごときに討たれる 　アサギ様ではない！」
アサギ先生を語る紫先生の顔は 心なしか紅潮している。
俺:  「ならどうして？」
紫:  「敵の作戦を看破した事こそが重要だ。 　お前のその脳髄には期待している」
俺:  「脳髄……ですか」
紫:  「なんだ、不満か？」
俺:  「そんなまさか！ 　光栄です、ありがとうございます」
押忍！　と言いたくなるところを こらえつつ、意外だなと俺は思う。
紫先生の忍法は“不死覚醒”と呼ばれる 異能系の忍法だ。
不死に近いと言われる超人的な肉体と、 その肉体が生み出す鬼神のようなパワー。
戦車の装甲も破壊するとまで いわれている、典型的なパワープレイヤーだ。
もちろん、本人も自分の特性を よくわかっていて、そのパワーを 活かした力押しの戦法を得意としている。
そんな紫先生から“脳髄”を 期待していると言われたのだ。
俺:  （意外に、パワー偏重の 　対魔忍ではないのだろうか……）
紫:  「面白いな」
俺:  「え？」
紫:  「ふうま、お前は今、 　私を分析しているだろう」
俺:  「うっ……すみません。つい癖で」
紫:  「かまわんさ。それがお前の役割だ」
俺:  （俺の役割……？）
紫先生はそれ以上言わずに、 再び周囲を窺い始めた。
俺:  「あっ、失礼ついでに 　気になっている事があるんですが……」
紫:  「まだ何かあるのか？」
俺:  「今回の任務の事です。 　桐生はノマドに寝返ったわけではないと 　聞きましたが……」
俺:  「この資料によると、彼は元ノマドの 　魔科医だそうです。ふたたび寝返ったと 　考えた方が自然ではないでしょうか……」
紫:  「いや。スネているだけだ」
俺:  「はあ、スネ………ええっ？！」
紫:  「あいつは室井の正体がフュルストだと 　気付いていた。何故それを報告しないかと 　会議で問題となり……」
俺:  「問題となり……？」
紫:  「わ、私が言い過ぎたため 　スネて逃げ出したのだ！」
俺:  「…………」
なんだそりゃ。
桐生佐馬斗については、 任務の前にもらった資料で読んだ。
かつてノマドに協力していた魔科医だが、 紫先生により捕らわれ、今は五車学園の地下に 棲みついているとか。
魔界の医療技術を対魔忍に提供し、 魔の毒や傷の治療もできることから、 なんだかんだと重宝がられているようだ。
紫:  「治療だけでなく改造・強化に秀でた 　魔科医はあらゆる勢力が欲する人材だ」
紫:  「もし奴が我々以外の手に渡ったら 　非常に脅威となる」
俺:  「むしろ、今までよく協力してくれましたね」
俺がそう言うと、紫先生は 苦虫を噛み潰したような顔をした。
紫:  「とにかく野に放たれた桐生を放置はできん。 　政府に知られたら 　抹殺指令がくだるだろう……」
俺:  「殺したくはないんですね？」
紫:  「そんな事より、 　桐生の潜伏場所は調べているんだろうな？」
俺:  「は、はいっ！　調査のために独立遊撃隊の 　隊員を先行して潜入させています。 　合流すれば情報が得られるかと」
紫:  「桐生の潜伏場所が掴めたと？」
俺:  「いえ、さすがにまだ……。 　まずはこの町で、情報の集まる場所は 　ないかと調査させました」
紫:  「ふむ。郷に入れば郷に従え、か。 　では桐生の件は任せたぞ」
俺:  「えっ？」
紫:  「ここから先は別行動だ。私にはもう一つの 　任務がある。いいか？　桐生佐馬斗には 　くれぐれも気をつけろ」
俺:  「気をつけろ……とは」
紫:  「奴はこの世の正義の真逆に存在し、 　その性根はおおよそ腐っている」
俺:  「そんな人に対魔忍の魔科医をさせて 　大丈夫なんですか……」
紫:  「奴を見つけたとしても一筋縄ではゆくまい。 　性格は悪に汚染され醗酵しているのだ」
ボロクソな言われようである。
紫:  「もし万が一、奴の扱いに困った時は、 　これを使え」
紫先生は一通の封筒を差し出した。 裏を返すと、厳重に蝋で封がされている。
俺:  （何かの重要書類……か？ 　桐生が欲しがっている情報とか……）
紫:  「いいか、絶対に開けるな。 　開ければふうま、 　私はお前を殺さねばならない」
俺:  「えっ………わ、分かりました」
紫:  「よろしい。では幸運を祈る」
紫先生はそう言い残し、 あっさりと闇にまぎれて消えてしまった。
俺:  「………」
ぽつんと、闇の街の路地に取り残された俺。 手元には、薄い封筒が一枚。
俺:  「開けたら殺す……って、 　い、いったい中身は何なんだ……？」
上原鹿之助:  「なあ蛇子……！」
相州蛇子:  「なに？」
鹿之助:  「言いたかないけどさ……」
蛇子:  「だから何よってば」
鹿之助:  「お前、道に迷ってないか？」
蛇子:  「だったら何なのよ！？」
先行して潜入した隊員たち―― 蛇子と鹿之助は、 東京キングダムで、完全に道に迷っていた。
鹿之助:  「ひぃいいいいやっぱりいいいい！！！！」
蛇子:  「ちょっと鹿之助ちゃん！！ 　騒いじゃダメだってば！？ 　目立つじゃない！」
鹿之助:  「だってだって！！ 　こんな悪党ばかりの町で 　道に迷ったんだぞおおおおお！？」
鹿之助は涙声で訴える。 やみくもに歩き回ったせいで、 もはや来た方向さえもわからなかった。
蛇子:  「だから声が大きいって！ 　ここは危険な町なんだよ！？」
鹿之助:  「どうすんだよもおおお！！ 　早くふうまに合流しないとおおおお！！」
ギャング:  「おやおや～～ぎみだぢ困っでるのがなあ？？ 　親切なおにいざんが助げであげるよお？？」
蛇子・鹿之助:  「「困ってないです」」
声をかけてきたのは、見るからに ヤバそうなギャングの男。二人は即答し、 そそくさとその場を立ち去ろうとした。
ギャング:  「遠慮ばいらないよ～～ぎみ可愛いねえ」
薬か何かをキメているのか。 淀んだ目玉をギョロギョロさせて、 男は近づいてきた。
蛇子・鹿之助:  「「ひぃいいいいい！！？」」
鹿之助:  「お、おい！　蛇子気に入られてるぞ！ 　可愛いって！！　ほら行けよ！？」
蛇子:  「きゃーー！？　ちょっと！？ 　押さないでよ裏切り者ーーっ！！？」
鹿之助:  「あ、あいつの目を見ろよ！　絶対人殺しの 　目だぞ！！！　それも殺して食う奴の 　目だぞ！？　頼むから逃してくれよ！！！」
蛇子:  「だ、だからって 　何で蛇子を差し出すのよ！？」
目をギョロつかせたギャングを前に、 二人が醜い争いを繰り広げていると、
ギャング姉御:  「なに？　あんたまた絡んでるの？」
その背後から、これまたヤバそうな 女ギャングが現れた。
ギャング:  「ごりゃ姉御！！！　姉御好みのヂビが 　いまずよ～～ごの前のヂビば 　ヤリ過ぎで壊じだでじょう！！」
鹿之助:  「ひいいっ！？！？！」
蛇子:  「ほっほら鹿之助！！　好みだって！！！ 　ほらほらっ！！！」
鹿之助:  「うわっ！？　ばか！　押すなよばか！！！」
形勢逆転、今度は蛇子が鹿之助を差し出す。
ギャング姉御:  「ふーん♪　確かに可愛いわね♪」
鹿之助:  「ひいいいいいっ！！ 　お助けええええ！！！」
女の真赤な爪が二人に伸ばされ――
ギャング姉御:  「ちょっと色気が足りないけど、 　いいおっぱいしてるじゃない♪」
蛇子:  「えっ」
その指がつついたのは蛇子の胸だった。
ギャング姉御:  「可愛い形してるわ♪ 　握り潰したいくらい♪」
蛇子:  「えっ！？ 　わたわたわたくしですかあああ！？！？！」
ギャング姉御:  「もちろんよ♪」
蛇子:  「ひいいいっ！！　お助けえええ！！！」
ぐるぐると追いかけっこする 蛇子と女ギャングを、 鹿之助は遠い目で見つめる。
鹿之助:  「蛇子…… 　お前の犠牲は、一生忘れないぜ……！！」
しかし、魔の手は彼にも迫っていた―― 背後から。
ギャング:  「お、お前うまぞうなヂビだな！」
鹿之助:  「ぎえええっ！？」
ギャング:  「じ、じ、じまっだ 　ゲヅじでるじゃねえがあ♪」
鹿之助:  「こっちは俺かよおおお！？ 　やめろおお！！ 　尻を触るなああああ！！！」
哀れな二人の叫び声が、 東京キングダムの空に響く。
