俺:  （……）
俺:  （………まだか？ 　遅いなあいつら……）
約束の時間はだいぶ過ぎている。
情報を探らせていた蛇子と鹿之助の二人と、 ここで合流する予定なのだが――
鹿之助:  「ふ、ふうま……」
蛇子:  「ふうまちゃん……」
俺:  「おう、やっと来たか。遅いぞ」
蛇子・鹿之助:  「うぅ………」
俺:  「な、何だよ！？　お前ら睨むなよ？！」
やっと合流できたというのに、 二人はなぜだか淀んだ顔をしている。
俺:  「そんなに大変だったのか？ 　とにかく調査の結果を聞かせてくれよ」
蛇子:  「ああ、そう……そうね。 　この町で何か探しモノがあれば 　“マダム”に頼むのが一番だって」
俺:  「マダム……？」
鹿之助:  「クラブ“ペルソナ”のマダムって聞いたぞ」
俺:  「なるほど、娼館か…… 　情報屋の隠れ蓑としてはベストだな」
こういった闇の街には 必ず情報屋が存在する。
無闇に人探しをして “闇の街の秩序”を乱すよりは、
多少の金を払っても、 情報屋を利用した方が トラブルも回避できて効率的なのだ。
そのための軍資金も、 あらかじめアサギ校長から預かってきた。
俺:  「二人ともよくやったな」
正直、こいつらに闇の街の情報収集が できるかと一抹の不安はあったが、 どうやらそこは心配なかったようだ。
なにやら疲れ切った顔はしているが。
蛇子:  「ふうまちゃん、 　紫先生は？　一緒じゃないの？」
俺:  「ああ、別の任務があるらしい。 　桐生佐馬斗を連れ戻す任務は 　俺たちに任された」
鹿之助:  「まままマジかよ！？　俺たちだけで！？」
蛇子:  「うへえええ……」
俺:  「ただの人探しに、なにビビってるんだ？ 　取って食われるわけでもなし」
蛇子・鹿之助:  「「うぅ………」」
俺:  「？　ま、取り敢えず向かうぞ。 　クラブ“ペルソナ”だな！」
