俺:  「ここはずいぶん高そうな店ばかりだな……」
俺たちは蛇子の案内に従い、 情報屋がいるという クラブ“ペルソナ”に向かっていた。
蛇子:  「大きな店だから、すぐわかるはずだって。 　……あっ、あれだわ！」
蛇子が指差す先には、クラブ“ペルソナ” の赤い看板。そして店の前には、屈強そうな 黒いスーツの男が立っていた。
鹿之助:  「用心棒ってやつかな……」
蛇子:  「どうする？　ふうまちゃん」
俺:  「どうするもこうするも…… 　れっきとした客なんだ、正面から行くぞ」
黒服男に「マダムに会いに来た」と 伝えると、 意外なほどすんなり中へ案内された。
俺:  （う、うわあ……）
店内は酒と煙草、それに噎せるような 女の匂いが充満し、窒息しそうだ。
耳に入るのは嬌声と猥雑な笑い声。 きわどい会話を、ねっとりとした 女の声がかわしていく。
俺:  （これが娼館か……）
娼館といっても、一晩いくらで 女を買うような店とは少し違う。
会話と酒と、男女の駆け引きを味わい、 そして上手く口説ければ、 一夜の愛を交わせるというものだ。
通な客にとっては、ただ金を積んで 女を買うよりよほど楽しいらしい。例え それが、女と店の仕組んだ夢にすぎなくても。
マダム:  「いらっしゃい。初めてのお客様ね」
俺:  「あんたが、マダム……？」
顔を見なくても充分すぎるほど “高い女”だとわかる。このクラブの オーナーママ、通称“マダム”だ。
マダム:  「悪いけどお子様はお断りしているの。 　十年したらまたいらっしゃい、坊やたち」
俺:  「店名通りの仮面のマダムというわけか。 　単刀直入に言おう。俺は娼館の客じゃない」
マダム:  「なるほど“そっち”のお客様ね」
俺:  「金ならある」
マダム:  「せっかちな坊やね。うちは高いわよ？」
俺:  （どうやら門前払いは免れたようだな……）
俺は黙って鞄を机に乗せ、口を広げて 中を見せた。アサギ校長から預かった 軍資金の束が、そのまま入っている。
俺:  （ふ……こんな大金、持ち歩くだけで 　命が削れそうだったぜ……）
そんなことはおくびにも出さず、 俺はマダムに“どうだ？”と目で訊いた。
マダム:  「フフ……いいわ。来なさい」
マダムの口元に、 にこりと妖艶な微笑が浮かぶ。
俺:  （よし……！　第一関門は突破だ……！）
マダムの本意は仮面に隠れてわからない。 もしかしたら、俺の内心も 見透かされているのかもしれないが。
俺:  （今は考えても仕方ない…… 　とにかく飛び込んでみよう）
長い長いエレベーターに乗り、 案内された先は先ほどまでの猥雑さが 嘘のような、すっきりとしたオフィスだった。
マダム:  「で、何の情報が欲しいのかしら？」
俺:  「桐生佐馬斗という男を探している」
俺:  「この町に入ったという情報までは 　掴んでいるんだが、いま現在どこに 　潜伏しているか、具体的な場所が知りたい」
マダム:  「桐生佐馬斗……。 　確か………ノマドに属していた魔科医、 　だったかしら？」
俺:  「さすがだな。これでどうだ？」
俺はカバンから金の束を いくつか掴んでテーブルに乗せた。
相場に少し乗せてある。 交渉する時間が惜しいのと、 ハッタリを効かせるためだ。
俺:  （くっ……これだけの金があれば 　稲毛屋のアイスなんか 　一生分買い占められるのにな）
マダム:  「対魔忍の新人隊長さんは 　ほんとにせっかちね」
俺:  「ほう………？」
マダム:  「確か、ふうま小太郎くん、よね？」
俺:  「それは家に続く名で、 　あまり愛着はないがね」
まさかそこまで知られていたとは。
俺:  （恐ろしい女だが…… 　情報は信用してよさそうだな）
マダム:  「桐生佐馬斗の居場所なら知ってるわ。 　でも、この情報は売れない」
俺:  「………っ？！ 　これでも足りないのか？ 　強欲な女だな……」
マダム:  「誤解しないで。 　お金じゃ売れないって言ってるの」
俺:  「金じゃない……？　じゃ、一体何が……？」
マダム:  「フフフ♪　難しい事じゃないから、 　そんなに構えないで。 　君にお願いしたい事があるの」
マダムの店を出て、一時間ほど。
東京キングダム・港湾地区。
ここは東京キングダムの中でも 危険な地区の一つだ。
無法地帯に見える東京キングダムだが、
それぞれの地区をひとつあるいは ２～３の闇の組織が支配し、 それなりに均衡が保たれている。
しかし、この港湾地区は例外。
東京キングダムに流れ込む、 あらゆる物資の玄関口となっているため、
各組織の利益が衝突。小競り合いが 絶えない危険な地区となっているのだ。
無法の中の無法、悪も恐れる真の無法地帯。 よりによってそんな場所に、 マダムからの依頼のブツはあった。
鹿之助:  「や、や、やっとここまで来たな……」
蛇子:  「本番はここからよ。気を抜かないでね。 　なんたって超危険ギャング団の 　アジトなんですからね」
鹿之助:  「うええ―…… 　ギャングはもうたくさんだよお……」
俺:  「お前ら静かにしろ」
目の前にそびえるのは、 港湾を根城にするギャング団のアジト。
うろつく無法者たちの目をかいくぐり、 慎重に進んでここまでやってきたのだ。
鹿之助:  「どう見ても廃墟だぜ……？ 　こんなところに 　ギャングなんかいるのかよ！？」
俺:  「廃墟となった工場跡の地下を 　根城にしてるんだとさ。なるべく穏便に 　潜入してデータをいただくだけだ」
蛇子:  「ちょっと難しい任務になりそうよね」
俺:  「だな」
マダム:  「港湾のギャング団から、 　データを奪取してきてほしいの」
俺:  「データ……？　そんなものどうやって？」
マダム:  「根城にしている廃工場に、 　端末があるはずよ。 　そこからちょこっと抜き取るだけ」
俺:  （簡単に言ってくれるぜ……）
しかも、何のデータかは指定されていない。 つまり端末のデータを 全部持って来いという事である。
蛇子:  「さすが情報屋の依頼ってカンジよね。 　こうやって手持ちの情報を 　増やしてるのね……」
鹿之助:  「そ、それならさっさと 　データもらって帰ろうぜ！？」
俺:  「まあ待て。まずは戦闘の準備を整えておけ」
鹿之助:  「うえぇ！？　戦闘！！？」
俺:  「マダムからもらったこの工場地下の 　見取り図を見る限りは隠密潜入は不可能。 　つまり戦闘は避けられない」
地図を見る限り、地下への入り口は 一つしかなく、降りても嫌がらせのような 一本道の長い通路が多い。
守りに易く、攻めるに難い構造だ。
俺:  「道が一本しかない以上、 　敵の動きを早期に察知できるかどうかが 　重要になる。鹿之助、お前の出番だ」
鹿之助:  「お、おう……？」
鹿之助は電遁の術を応用し、 電波の跳ね返りで辺りを探知できる。 ソナーや電波探知機のようなものだ。
暗闇の中でも敵を察知する事ができ、 特に地下のような閉鎖空間においては、
例えば、曲がった通路の先に敵が 何人いるかまで探知できる、 なかなか有用な能力だ。
鹿之助:  「俺、だいじょうぶかなあ……」
本人は限りなく不安そうだが。
俺:  「やるしかないからな。 　まずは地下への入り口を目指すぞ」
鹿之助:  「！！」
鹿之助が右手を上げて俺たちを制す。 『誰かいる』の合図だ。
俺たちはすばやく柱に張り付き、 息を潜めた。
俺:  （………）
兵士:  「…………」
特殊兵士:  「…………」
やがて現れたのは、 武装した兵士たちだ。
俺:  （巡回のギャングか……？ 　いや、それにしては）
兵士たちはこの暗さをものともせず、 あたりを見回しながら歩いていく。
俺:  （………）
鹿之助:  「………」
鹿之助が黙って手を横に向けた。 『もう大丈夫』の合図だ。
蛇子:  「ふうー、緊張したあ……」
俺:  「暗視ゴーグルつけてやがったな。しかも 　相当いいやつだ。鹿之助の能力が無ければ 　間違いなく不意打ちされてたところだ」
鹿之助:  「お、おお！ 　役に立つな！　俺！！」
蛇子:  「そんなことより見た？　あいつら」
俺:  「ああ、明らかにギャング団じゃない」
鹿之助:  「ギャング団じゃない？？ 　ど、どういう事だよ！？」
俺:  「あの装備、訓練された動き、間違いない。 　ありゃ米連の兵士だな」
鹿之助:  「べ、米連ってあの米連……！？」
俺:  「ああ、アメリカ及び太平洋諸国連邦。 　闇の街にいくつか拠点を 　築いているとは聞いてはいたが」
蛇子:  「ギャングの皮をかぶってたってこと？ 　それとも仮面のおばさんに 　騙されたのかしらね」
俺:  「いや……俺たちを試したのかもな。 　ギャングだと侮って潜入していたら 　俺たちは死んでいた」
鹿之助:  「なんだそれ、ひどいぞ！！」
俺:  「ああ……だが依頼は本物だ。 　気に食わないが、ここは続行するしかない」
鹿之助:  「よ、よし、 　じゃあさっさと行っちまおうぜ！」
鹿之助は電遁の術を発動し、 ずかずかと前へ歩き出す。
俺:  「あ、ちょっと待て鹿之助」
カシャン。
鹿之助:  「え？　え？　なんだふうま？？」
小さな金属音のあと、鳴り響く警報。
俺:  「遅かったな……」
鹿之助:  「え、ええええ！？」
俺:  「さっき兵士が通り過ぎる時に、そのあたり 　を跨いで通ってたんだ。ワイヤートラップ 　くらいありそうだと言うつもりだった」
鹿之助:  「お、遅いよふうまあああああ！！！？」
俺:  「爆弾じゃなくてよかったな鹿之助」
鹿之助:  「ひぃいいい！？　よくねえよ！！！！」
そう話しているうちにも、 バタバタと兵士たちの駆けてくる気配がする。
蛇子:  「まあ仕方ないわ！ 　ここから強行潜入ね♪」
俺:  「そういう事だ、頼んだぞ二人とも！」
鹿之助:  「ひぃいいいいい！！！！」
