敵をかわしたり、倒したりしながら、 どのくらい歩いただろうか。
俺:  「しかし広いな。 　こんな本格的な基地を、 　米連が秘密裡に建設してたなんてな」
蛇子:  「ますます捕まるわけにいかないわね」
鹿之助:  「……ん？　おいふうま、 　こっちに広い空間があるみたいなんだが」
蛇子:  「こっちって、どう見ても壁じゃない。 　鹿之助ちゃん、疲れてるんじゃないの？」
鹿之助:  「そうかなあ……」
俺:  「いや待て。 　これは壁じゃない……扉だ！」
俺:  「おお……！ 　よくやったぞ鹿之助、端末だ」
通路の壁には巧妙に隠された扉があり、 その向こうには端末の並ぶ部屋が 広がっていた。
鹿之助でなければ 絶対に気付けなかっただろう。
俺:  「俺はさっそくデータを抜いてみる。 　お前たちは敵を警戒しててくれ」
鹿之助:  「おう！」
蛇子:  「まかせといて」
俺:  （さて、と……）
俺は端末のひとつに向かい、 ネットワークへのアクセスを試してみる。
『Ｐａｓｓｗａｒｄ：■＿』
俺:  （パスワードか。 　まあ、そうだよな……）
簡単にアクセスできるとは思っていない。 だが、俺の依頼主は情報屋である。
俺:  （“ギャングアジトの端末への 　アクセスコード”だと聞いたものだが……）
俺は、蝶が箔押しされた メモ用紙に手書きされた、 文字の羅列を入力してみた。
俺:  「お……つながった」
あまりにもあっさりと、 米連のネットワークへ接続される。
俺:  （おいおい……米連ネットワークのアクセス 　コードだぞ。何で持っているんだ？ 　あの仮面女は何者なんだ……）
いや、そんなことは後で考えよう。 俺は用意した大容量メモリに、 全てのデータのダウンロードを開始した。
俺:  （さすがにデータが多いな。 　しばらく時間がかかりそうだ）
すると――
俺:  「！！？」
なにやら画面に赤い派手な文字で、 英文が流れてくる。
俺:  （セキュリティ……イーメ……エメ？ 　くそ、英語はひたすら 　サボってたからな……）
まあデータのコピーは進んでいるようだし 済むまで持ちこたえてくれればいい。 俺は祈るように残り時間を見つめていた。
蛇子:  「ふうまちゃん、画面が赤いけど？」
すると、気づいた蛇子がやってきて、 文字を覗きこむ。
蛇子:  「セキュリティ警告……データのコピー不正 　“データが不正にコピーされています、 　セキュリティセンターに通報しました”？」
俺:  「おお、さすが優等生だな」
蛇子:  「感心してる場合じゃないでしょ！？ 　データのコピー、 　思いっきり通報されてるじゃない！」
鹿之助:  「つ、通報されるとどうなるんだ？？」
俺:  「この位置が敵さんにバレる。 　つまり基地中の敵が 　ここに集まって来るだろうな」
鹿之助:  「ひぃいいいいい！？ 　それって大丈夫じゃないよな！？」
俺:  「ああ、下手すると袋のネズミだ。 　ダウンロード完了まであと、５分………」
蛇子:  「嫌な予感してきたわ」
鹿之助:  「おいいい！？ 　ももももう逃げようぜ！？」
俺:  「逃げてもどうせ修羅場なんだ。 　覚悟を決めて、データのダウンロードまで 　防衛するぞ！！」
部屋の外には、ガシャガシャと 敵が集まってくる気配がする。
俺:  （来るか……！？）
