蛇子:  「ふうまちゃん！　鹿之助ちゃん！ 　急いで！」
ぎりぎりのところでデータのダウンロード は完了し、俺たちは敵が押し寄せる前に 部屋を脱出することができた。
鹿之助:  「出口を塞がれたらどうしようかと 　思ったよぉ……」
俺:  「まだ油断するな、 　一刻も早くあの部屋から離れるんだ」
データを手に入れれば、あとは逃げるのみ。 俺たちはもと来た道をひた走っていた。
俺:  「鹿之助！　道は大丈夫だろうな？」
鹿之助:  「だ、ダメだ！！」
俺:  「ダメ？」
鹿之助:  「人間じゃない何かが大量に来るぞ！！？」
蛇子:  「人間じゃない！？」
鹿之助:  「い、犬と………大きな蜂みたいな…… 　何だよこれ！？」
俺:  「来た！！」
鹿之助:  「うわああっ！？」
蛇子:  「おっとっ」
犬と蜂は吠えたり唸ったりもせず、 いきなり俺たちめがけて銃弾を浴びせかけた。
鹿之助:  「なんで犬が機関銃撃ってくるんだぁぁ！！」
俺:  「犬じゃない！　あれは米連のっ……」
蛇子:  「さ、さすがにやばくない？！」
俺:  「ああ、あれは米連の戦闘ドローンだ。 　文字通り話の通じる相手じゃない」
蛇子:  「どうする！？　タコ墨吐けば良い？？」
俺:  「いや、残念ながら 　ドローン相手には効かないな」
俺:  「あいつらは目じゃなくセンサーで 　俺たちの位置を認識している。 　鹿之助の電遁ソナーと同じだ」
蛇子:  「目眩ましは通用しないって事ね……」
鹿之助:  「けけけどさ！！　ふうまの事だから 　他に作戦があるんだろ！？」
俺:  「ドローン相手の戦いは 　想定していなかった。すまんが手札がない」
蛇子:  「手札がない、って、ことは……？」
俺:  「反転して逃げろ、だ！」
鹿之助:  「ひぃいいいいい」
俺はドローンたちに背を向けて、 猛ダッシュで通路の奥―― つまり入口と逆の方へ走りだした。
鹿之助:  「ま、撒いたか……？」
無我夢中でどのくらい走っただろうか。
ドローンどもの気配はなくなり、 辺りの様子も少し変わっている。
俺:  （なんだ……？ 　明らかにこれまでとは造りの違う区画だぞ）
蛇子:  「ねえ、ふうまちゃん」
俺:  「なんだ」
蛇子:  「この基地って入り口は一つよね、確か？」
俺:  「ああ、この地図によればな」
鹿之助:  「えええ！？　じゃ、じゃあ何で逆方向に 　来たんだよ！？　基地の奥へ向かっち 　まってるってことじゃねえかああ！！」
俺:  「仕方ないだろうが」
鹿之助:  「まあそうだけどよおおおお…… 　戦う術もなくて、逃げ道もなかったら、 　こんどこそオシマイだろおお……」
俺:  「逃げ道がないとまだ決まったわけでも 　ないぜ。見てみろこの壁。 　さっきまでと造りが違うだろ？」
蛇子:  「本当ね。どうしてなのかしら？」
さっきまでの整然とした壁とは打って 変わって、古い石だかコンクリートだかが 剥き出しになり、あちこちヒビが入っている。
足元も、劣化した床が割れたり 凹んだりして、歩きにくい事この上ない。
俺:  「これはおそらく古い区画…… 　つまり、元々ここにあった 　工場の地下通路なんだろう」
ドローンたちが追ってこないのも、 この区画の地図がインプットされておらず、 探索に手間取っているからではなかろうか。
鹿之助:  「そそそそそれってどういう！？」
俺:  「ここは基地の地図にない通路だ。 　入口が他にあるかもしれないってことさ」
蛇子:  「希望が見えてきたわね！」
俺:  「ああ、だが 　すんなり脱出させてはくれないようだな」
俺たちの前に現れたのは、 さっきの戦闘ドローン軍団。
俺:  （探索に手間取ってたわけじゃなくて、 　回り込んでたってことかよ……！！）
だが、それはそれで希望が見える。 回り込まれたという事は、 別の道があるということだからだ。
俺:  「とはいえ、ここをなんとか突破しないとな」
鹿之助:  「と、突破って！？ 　こんな通路で突撃すれば 　蜂の巣にされるぞ！！？」
俺:  「被弾覚悟で行くしかない。 　蛇子のタコ足頼みだ」
鹿之助:  「はあ！？　蛇子ぉ！？」
蛇子のタコ足には再生能力がある。 たとえ切断されてもまた生えてくるのだ。
蛇子:  「ま、まさか、蛇子の足を盾にして 　ドローンの包囲を強行突破しようと……？」
俺:  「そのとおりだ」
蛇子:  「乙女の足を何だと思ってるのよ！」
俺:  「今はそれしか方法がない」
蛇子:  「～～～～もう！ 　すぐ治るけど痛いんだからねっ！！」
と言いつつ、蛇子はしっかり タコ足を前に構えて盾を作ってくれた。
俺:  「恩に着るぜ！ 　さあ、突っ切るぞ！！」
