蛇子:  「いててて……乙女の足が穴だらけだわ、 　んもう」
蛇子の足を盾に銃弾を受け、 弾が切れた隙に敵を攻撃、そして逃げる。
この作戦で、俺たちはどうにか ドローン軍団を突破できた。
鹿之助:  「だ、だけど、 　また雰囲気の違う所に出たな…… 　これってトンネルの中か？」
俺:  「ああ、おそらく東京キングダム建設時に 　埋設されたケーブル用の地下トンネルだな」
鹿之助:  「おお！？　じゃあ、 　どこかに出口があるって事だよな！」
俺:  「ああ……、だが、それは米連の連中も 　分かってるだろうから……」
ガ……シャッ……ガ……シャ……
と、不穏な金属音が トンネルの中を響いてくる。
蛇子:  「門番がいるかもってこと？」
ガシャガシャガシャ……
俺:  「ああ、その対策を話したかったんだが…… 　既に遅かったようだ」
鹿之助:  「ひぃぃぃ！？　今度はアリかよっ！？」
床や壁、天井まで、赤黒い金属製のアリが ガシャガシャと這い進んできて、 背中の機関銃で一斉に俺たちを狙う。
鹿之助:  「うぎゃああっ！！！ 　弾丸はもう勘弁だ！！！」
俺:  「逃げるぞ！！！」
蛇子:  「また盾になるのお！？ 　嫌なんだけど！！！！」
といいつつも、蛇子はしっかり後ろに ついてタコ足で弾丸を防いでくれる。
俺:  「よし、この調子で逃げ切るぞ――」
しかし、
ガシャガシャガシャ……
今度は前から。 同じように機械アリ軍団が現れて、 俺たちは完全に取り囲まれた。
俺:  「ここはアリの住処だったか……！！？」
後ろからのアリどもも すぐそこに迫って来ている。
蛇子:  「さすがに前後両方は防げないわ！！」
俺:  （万事休すか……！！）
アリの弾丸が、一斉に俺たちを襲う。
俺:  （もうだめかっ……！？）
その瞬間――
恐る恐る目を開くと、 アリどもの弾丸は中空で弾かれ、 バチバチと激しい放電が起こっている。
俺:  「な、なんだ！？」
そして――
？？？:  「ありゃ、光学迷彩が解けちゃったか……」
？？？:  「ま、いいわ！！」
突然現れた女がそう呟くと、 腕と踵がパカッと開き、ブレードが出現した。
俺:  「機械仕掛けの手足……！？ 　さ、サイボーグか！？」
世界の強国が開発競争を繰り広げている サイボーグ技術。
人間を機械強化するというもので、 魔界の医療なしには成し得なかったと 言われている危険な技術だ。
？？？:  「改造人間と一緒にしないでくれる！？ 　私の手足はアンドロイドよッ！！！」
女はそう叫ぶと、 機械アリ軍団に左腕を向けた。
？？？:  「アンドロイド・アーム 　“抹殺マシンガン”！！！！」
今度は腕からマシンガンの様に弾丸が ぶっ放され、次々と機械アリたちを 破壊してゆく。
アリたちも応戦するが、 女の鋼鉄のような手足と強力な弾丸に みるみる潰されていった。
俺:  （す、すげえ……）
？？？:  「ちょっと！　なにボーっと見てるの！？ 　こう見えても痛いんだから 　早く逃げなさいよ！」
俺:  「！？ 　わ、わかった………！！！」
俺:  （なんだ、一体なんなんだ……！？）
突然の救援、アンドロイド・アームの女。 わけがわからない。
鹿之助:  「ふ、ふうま！　なにボーっとしてるん 　だよ！？　助けてくれるっていうんだぜ！？ 　早く逃げようぜ！！！」
俺:  「ああ、そうだな…… 　その……鋼鉄女、礼を言う」
アスカ:  「アスカよ！」
鋼鉄女……アスカは、前方の機械アリを 全て破壊すると、後方を守っていた蛇子を 退かせて今度はそちらを潰していく。
アスカ:  「大人の事情があって、私が助けられるのは 　こいつらの相手までだから。 　あとは自分たちで何とかしなさいよ！」
俺:  「大人の事情……！？ 　いや、とにかく助かった！　すまん！！！」
よくわからんが、あの強さならアリの 相手は楽勝だろう。俺たちは鋼鉄女 アスカを残し、出口を探して走りだした。
