蛇子:  「わ、なんだか広い所に出たよ！？」
しばらく走ると、 さっきより広いトンネルに出た。
ところどころ大きな立坑になっていて、 地上から差し込む光が眩しい。
俺:  「こりゃ地下鉄のトンネルだな」
おそらく、東京キングダム建築時に 計画され、頓挫した地下鉄の跡だろう。
この頓挫が決定的となり、 東京キングダムは一気に廃墟化したと聞く。
俺:  （だとすれば、 　地上への出口はもうすぐのはずだ）
鹿之助:  「助かったのか俺たち！？」
俺:  「ああ、もうすぐ地上へ出られるぞ」
鹿之助:  「うおおおお……かーちゃん、ばーちゃん、 　上原家は絶えずに済んだぞおおお……」
俺:  「大袈裟な奴だな。ま、門番を 　あの鋼鉄女が引き受けてくれたお陰で……」
蛇子:  「ふうまちゃん、そこ退いて！！！！？」
俺:  「！？」
蛇子の声に飛び退くと、 俺の居た場所に丸い影が落ち、 みるみる大きくなり、そして――
ドオオオオオオン！！！
俺:  「……っ……！？！」
黒い塊:  「……………」
降ってきたのは、手足を持った 黒い鋼鉄の塊。そいつは、ギギイ、と 音を立てて体勢を立て直した。
鹿之助:  「もおおう！！　今度は何だよ！？！」
蛇子:  「またドローンなの！？」
俺:  「違う、こいつは強化外骨格…… 　歩く戦車みたいなもんだ！」
鹿之助:  「せ、戦車！？」
つまりこの中には 人間が入っているはずなのだが……
強化外骨格:  「……………」
俺:  「！？」
強化外骨格は右腕の銃をこっちに向けた。
俺:  「散らばれ！！」
超高速の弾丸が、 さっきまで俺が立っていたレールを ぐしゃぐしゃに曲げていく。
俺:  （アリは門番じゃなかったんだ…… 　門番は、こいつだ！）
蛇子:  「ふうまちゃん！！ 　どうやってやっつけるの！？ 　あの弾丸はタコ足じゃ防げないわよ！？」
俺:  「戦車並みの複合装甲だ、 　勝てると思うか！？」
蛇子:  「だったらさっさと逃げましょ！！！」
鹿之助:  「俺たち逃げてばっかじゃないか！？」
俺:  「仕方ないだろう！！！ 　それに逃げるのも立派な戦術だ」
俺:  「いいか、戦車並みの装甲に火力、 　しかしこいつにないのはスピードだ」
俺:  「なんせこの重さだからな。 　というわけでここは逃げるのが上策、 　わかったか！」
鹿之助:  「お、おう……」
蛇子:  「ま、まって、あれ！！」
俺:  「！！！」
ガシャガシャとトンネルから 現れたのはさっきの機械アリたちだ。
俺:  「まだいたのか……くそっ！！」
前にはガンを装備した黒い鋼鉄。 後ろには機械アリの群れ。
俺:  （せっかくアスカのおかげで 　逃げられたのにな――）
俺:  （いや、あの数だ。アスカの弾丸を 　かいくぐって抜けてきた奴がいたのかも）
再び袋のネズミか。 考えているうちにも、 強化外骨格の銃口が再び向けられる。
俺:  （アリごと俺たちを 　ミンチにしようってか……！）
俺:  （ん！？）
ふと、強化外骨格の黒い頭が 陰ったかと思うと、
立坑から今度は白い影が降ってきた。
俺:  （！！！！？）
紫:  「覇アアアアアアッ！！！」
彼女は髪を振り乱して大斧を翻し――
一撃！ 強化外骨格の装甲へ打ち込む。
強化外骨格:  「…………ッ？？！！」
重装甲の巨人がよろめく。
強化外骨格:  「……？　………！？！！」
強化外骨格は、何が起きたかわからないと いう様子で首を振っている。 中のパイロットも戸惑っているようだ。
紫:  「見かけ倒しか。行くぞッ！！！」
強化外骨格:  「！！？！？」
大斧をまるで棒切れのように 軽々と振り回し、ラッシュを打ち掛けていく。
紫:  「はッ！！！」
威勢のいい太鼓打ちのごとく。
その斬撃はみるみるスピードを増し、 大斧がキラッキラッと反射するのが 見えるばかりだ。
俺:  「………すげえ」
紫:  「そらッ！！！」
紫先生は打撃で浮かせた強化外骨格を、 景気よく吹っ飛ばし――
ガシャアアアアン！！！！！
機械アリの群れの中に激突させる。
ぶつかったアリたちはぺしゃんこになり、 その周囲のアリたちもまた、旋風によって 壁に打ちつけられて潰れ落ちた。
俺:  「紫先生、ありがとうございました……」
“不死の対魔忍”八津紫のパワーを 目の当たりにし、 俺たちはまだ圧倒されたままだった。
紫:  「桐生佐馬斗を連れ戻すように 　命令したはずだが？」
紫先生は厳しい顔を崩さずに問うた。
俺:  「あっ、それはですね……」
俺はこの基地に来る事になった経緯を 紫先生に説明する。
紫:  「つまり、桐生佐馬斗の居場所を知るための 　取引が、この基地への潜入だったと」
俺:  「そうです」
紫:  「危険な真似を……」
俺:  「紫先生はどうして？」
紫:  「米連の機関が、この基地を拠点に 　魔界の医療技術を違法入手している」
紫:  「そして、いくつかの日本企業が 　それに関与している疑いがある。 　その証拠を掴みに来たのだ」
俺:  「というと、もしかして紫先生も 　このデータが目的ですか？」
俺は携帯大容量記憶装置を手にして見せる。
紫:  「このデータ……とは？」
俺:  「情報屋のマダムからの交換条件で。 　この基地にあったデータは 　根こそぎいただいたんです」
紫先生はやや驚いた顔で、 データと俺の顔を見比べた。
紫:  「……確かに、そのデータを 　求めていたが……マダムと 　やらもそれを欲しているんだろう？」
俺:  「はい。ですがもう一つあります。 　何か役に立つかと思って」
本音を言えば、俺が見たかったから、 なのだが。とにかくデータは 二つダウンロードしてあった。
紫:  「なるほど、でかした」
鹿之助:  「ちょ、おまっ！？ 　やけに時間掛かると思ったら！？ 　そのせいで逃げ遅れたんだろッ！！！？」
俺:  「結果、役に立っただろうが」
蛇子:  「お陰で死にかけたよね……」
鹿と蛇が恨みがましい目でこっちを睨む。
鹿之助:  「そんなの、一回手に入れたら 　あとはいくらでも 　複製できるんじゃないのか？」
蛇子:  「そうよ、何もあんな危険冒さなくったって」
紫:  「いや、おそらく無理だろう」
紫:  「通常、こういう機密データにはコピー 　ガードが施されている」
紫:  「だからこうして敵地へ乗り込んで 　直接入手せねばならんわけだが」
紫:  「一度の侵入で二回ダウンロード 　できたというなら効率のいい話だ。 　お手柄だぞ、君たちの隊長は」
鬼教官のようなイメージの紫先生に そう微笑まれ、 俺は柄にもなく戸惑う。
鹿之助:  「でもなあ……」
蛇子:  「死にかけたしねえ……」
俺:  「死ななかったんだから 　いいだろうが！　とにかく……」
――ガシャン。
俺:  「ん？」
重たい金属音に、 俺が後ろを振り向くと――
強化外骨格:  「……………！」
鹿之助:  「うわっ」
蛇子:  「げげっ、まだ生きてたの！？」
強化外骨格:  「……………！」
強化外骨格は、 ひしゃげた体を必死に起こして こちらに向き直った。
紫:  「なるほど……パイロットが 　気絶していただけのようだな。 　さすがに殻が厚いか」
さらに、その後ろからはガシャガシャと 不穏な音がする。 新たな機械アリ軍団が迫っているようだ。
紫:  「良かろう！　ここでの用は済んだ！ 　まとめて破壊して撤退するぞ！！！」
