強化外骨格も、機械アリ軍団も、 紫先生の敵ではなかった。
俺たちは無事に基地を脱出し、 情報屋――仮面のマダムの元へ戻って来た。
紫:  「私がいては話がややこしくなるだろう。 　外で待機しているから、 　何かあったら連絡しろ」
俺:  「わかりました」
鹿之助:  「よ、よし、行くぞ！」
蛇子:  「しっかり依頼こなしたんだから、 　堂々と行けるわね！」
黒服:  「ようこそ御戻りくださいました。 　マダムがお待ちです、オフィスへどうぞ」
クラブ・ペルソナに入ると、 黒服の男たちが待っていたかのように傅き、 俺たちを誘導する。
この場に見合わぬ俺たちに、 一体何者かと場内の客がざわめいた。
俺:  （へへん、ちょっといい気分だな……）
マダム:  「随分派手に暴れまわったようね」
俺:  「ああ、誰かさんには 　ギャング団のアジトって聞いてたもんでな。 　勝手が違って苦労した」
マダム:  「それは可哀想に。 　それで、手に入れたのかしら？」
俺:  「もちろんだ。で、それはどういう事だ？」
桐生佐馬斗:  「…………」
さっきからオフィスに憮然と立っている 白衣の男。あれは、資料で見た 桐生佐馬斗に間違いない。
俺:  「居場所を教えてくれるって 　話じゃなかったか」
マダム:  「君に教えた情報に“少しだけ”齟齬が 　あったから、これはサービスよ」
俺:  「“少しだけ”ね…… 　まあ、有り難く受け取っておくか」
とにかく、手間は省けた。俺はデータの 入った携帯大容量記憶装置……の、 片方をローテーブルに置いた。
マダム:  「ふふん、いいわ」
マダムは中身を確かめるでもなく それを一瞥し、桐生の背中を押した。
桐生:  「おい待て！？　俺がいつ戻ると言った！？」
さっきから押し黙っていた 桐生がやっと口を開く。
マダム:  「約束でしょう？　大人しく帰るかわりにって 　あなたの欲しがった悪趣味な媚薬や 　惚れ薬を集めてあげたんだから」
桐生:  「ああ、約束した！ 　だがそれは紫が俺を迎えにきたら、だ！」
マダム:  「彼らは紫の代理なんだから、 　同じでしょう？」
桐生:  「いーや違う！　全然違う！！！ 　紫本人がここに来て、 　俺に謝らないと絶対ダメだ！！！」
桐生:  「あいつは俺の愛を疑ったんだ！！！ 　重大な裏切りだ！！！」
俺:  「…………」
なんだこれは。確かノマドに協力していた こともある優秀な魔科医で、性格は悪に 汚染され？　醗酵してる？　んだったか。
俺:  （紫先生への愛……？）
なんだかめちゃくちゃ面倒くさそうな 匂いがする。
マダムを窺い見ると、彼女もまた、 仮面の上からでもわかるほどの げんなりした顔をしていた。
俺:  「この人、なんなんだ……？」
マダム:  「駄々っ子みたいなものよ…… 　紫のことを偏愛してるんだけど」
俺:  「ああ、振り向いてくれなくて 　拗ねてるとか？」
マダム:  「いいえ、むしろふられる回数と 　ふられ文句を記録するのが趣味らしいわよ」
俺:  「死ぬほどめんどくさい変態じゃないですか」
マダム:  「とにかく困ったわね。 　これじゃ帰せないわ……」
俺:  （ん？　そういえば……）
紫:  「もし万が一、奴の扱いに困った時は、 　これを使え」
俺はポケットの奥に突っ込んであった、 紫先生からの封筒を取りだした。
俺:  「じ、実はこういう場合の 　用意もしてあってな。 　桐生さん、これは紫先生からだ」
俺は“見たら殺す”と言われた 謎の封筒を桐生に手渡す。
桐生:  「紫から俺に！？　なんだ？？ 　モノなんぞで俺を釣ろうとは………」
ペリッ。
封を剥がし、ゆっくりと 中身を確認した桐生は――
桐生:  「うひょおああっ！！？」
桐生:  「こ、これを俺に！！？　や、やっぱり紫は 　俺にゾッコンだったんだ！！！ 　こ、こんな宝を俺にくれたんだから！！！」
突然狂喜乱舞。
オフィスを狭しと飛んだり 跳ねたり回ったりした後、 出口へと大股で歩きだした。
桐生:  「帰る！　帰るぞ俺は！！　結婚だ！！ 　俺の愛で紫はすでに想像妊娠したかも 　しれん！！！　わーはははは！！！」
一体封筒の中は何だったのか。
非常に気になるが、どうやらこれで 桐生佐馬斗を連れ帰れそう……というか、 勝手に帰ってくれたようだ。
俺:  「マダム、最後に一つ聞きたい事が 　あるんだが？」
マダム:  「何かしら？　頑張ってくれたし、 　簡単な情報なら無料でいいわよ♪」
俺:  「あんたは何で米連のアクセスコードなんて 　知ってたんだ？」
マダム:  「それは秘密よ」
俺:  「それに、対魔忍……八津紫が米連基地を 　襲撃する事をおそらく知っていただろう？」
俺:  「だから新人の俺たちでもデータを 　奪取できると踏んだ。俺たちはあんたの 　手のひらで踊らされたってわけだ」
マダム:  「不満なの？」
俺:  「いや、踊らされたのは俺たちが 　未熟だっただけだ。 　あんたを恨む事じゃない」
マダム:  「殊勝な心掛けね」
俺:  「それと、途中で鉄屑女に助けられた」
？？？:  『だれが鉄屑よ！！』
突然、どこからともなく声が。 間違いなく、米連の地下秘密基地で 助けてくれた、あのアスカの声である。
マダム:  「～～～～～」
飄々と答えていたマダムだったが、 今度ばかりはやれやれと額に手をやった。
俺:  「やっぱりあんたの部下だな」
マダム:  「…………」
俺:  「あれは、どう見ても魔のものじゃない。 　アンドロイドの手足だなんて相当な 　バックボーンがないと維持不可能だ」
俺:  「そんなアッパーテクノロジーを 　維持管理できる国はひとつ……」
俺:  「だがもし、あんたがそうだとすると、 　どうして米連の秘密基地を襲わせた？」
マダム:  「ダメよそれ以上は。死にたいの？」
一気に仮面のマダムから殺気が膨れ上がる。
俺:  （しまった、話しすぎたか――）
身の危険を感じたそのとき、 オフィスの窓ガラスが砕け散り――
躍り込んできた紫先生は 仮面のマダムを一閃、両断する。
俺:  「紫先生！」
紫:  「鹿之助が連絡してくれたぞ。 　お前が殺されそうだとな」
俺:  「なるほど、あいつのビビりも役に立つな」
しかし――両断されたマダムの死体は、 破壊されたソファーに変わる。
マダム:  『甘く見ていた事を謝るわ。有能な坊やね♪』
マダム:  『データは有難くいただくわ。 　またどこかで会いましょう………』
俺:  「マダム……！！」
妖艶な声を残し、マダムの気配は 夜の空気とともに消え去った。
紫:  「空蝉の術………あの仮面の女は対魔忍だ」
俺:  「対魔忍………」
反旗を翻した骸佐のように、政府に属さず 活動する対魔忍がいるというのか。
それも肉体をアンドロイド化するような アッパーテクノロジーまで得て。
俺:  （明らかに米連のバックアップを 　受けている……）
俺:  （そんな連中が何故、米連の秘密基地を 　襲撃させてデータを奪わせたのか）
俺:  （………）
俺:  （…………）
俺:  （いまはまだピースが足りないな）
情報が足りない以上、 いくら推理しても答えは出ない。
俺:  （米連と組んだ対魔忍、 　ノマドと組んだ対魔忍……か。 　骸佐、お前は今どこで何をしている……？）
………
数日後。 まだ夜も明けぬ山村の通りを 行く人影があった。
人影は、男である。 山向こうを白ませる朝日と競うように、 早足で道をすりぬけて行く。
男は村で一番大きな屋敷に入り、 足を止めた。
すると、無数の影がわらわらと 闇から浮き出て、 狐のごとく男に襲いかかった。
音もない一瞬の出来事だった。 影どもは男に切り裂かれ、 ふたたび静寂があたりを支配する。
男:  「……………」
男は二車骸佐であった。
二車骸佐:  「母御の様子はどうだ？」
老女:  「今日はお加減が悪く…… 　あの、ご遠慮なされた方が……」
侍女らしき老女が骸佐を出迎え、 おずおずと窘めた。
骸佐:  「そうか……少しだけだ婆や」
骸佐は老女を手で制し、 勝手知った様子で寝室へと向かう。
骸佐:  「母御………」
寝室では、女がひとり、 ベッドに腰掛けていた。
歳は３０、 いや４０を過ぎたくらいだろうか。
薄灯りに浮かび上がる白い貌は 痩せこけていて、目は感情を映さず、 ただ宙を見つめている。
さわれば消えてしまう水面の月のような その姿に、骸佐は一瞬、 声をかけるのを躊躇ったが、
すぐに顔をあげ、 もう一度はっきりと呼びかける。
骸佐:  「母御」
女:  「………？」
その声に、女はゆっくりと首を横に傾け、 骸佐を見る。
女:  「………！」
すると、さきほどまでの能面のような顔に とつぜん生気が宿りぱあっと表情が晴れた。
女:  「ああ！　これは弾正様！！！ 　このような場所に……ああ、 　わたくし、このような姿で！」
女は乱れ髪を手で梳き、着物の襟を 整えながら、骸佐にすがり寄った。
骸佐:  「母御………俺だ………骸佐だ……」
女:  「骸佐！！！　骸佐はどこですか！？ 　弾正さまが！　あなたのお父上が 　お帰りになったのですよ！！！」
骸佐は苦悶の表情を浮かべ、 飛び起きようとする母親を押さえつける。
骸佐:  「母御、弾正さまは死んだ！ 　殺されたんだ！！」
女:  「そうです殺しなさい骸佐！ 　あの無能な跡取りを！」
女:  「あなたがふうま小太郎を継ぐのですよ！ 　みなもそれを望んでいるのです！」
女が今度は般若の顔を浮かべながら叫ぶ。
すると、異変を聞きつけた老女が薬を 持って駆けこんできた。
老女:  「大丈夫ですよ奥様…… 　お薬の時間ですからね」
女:  「ああ、薬……弾正さま…… 　弾正さ……ま……」
老女が慣れた様子であやしながら 薬を飲ませると、 女はそのままフウッと眠りに落ちた。
骸佐:  「………」
骸佐は手に握りかけたクナイを、 そっと懐に収める。
骸佐:  「母御を……頼む」
骸佐は肩を落とし、 白み始めた山村の道へと ふたたび歩き出した。
