午後の戦闘訓練が終わり、 俺達は校長室にやってきた。
井河アサギ:  「三人とも、良く来てくれたわね」
？？？:  「……」
校長室にはアサギ先生の他に もう一人女性がいた。
ソファに座り、くわえタバコのまま 俺達に軽く会釈をする。
俺:  （この人、先輩……じゃないよな？ 　学内で見たことない顔だ）
鹿之助:  （と、というか！？　あの人、 　お酒飲んでないか？ 　いいのか、校長室で……？）
俺:  （さ、さあ……？）
と、俺達がひそひそ話していると、 アサギ先生が口を開いた。
アサギ:  「さて……話は聞いているわ、ふうま君」
アサギ:  「先日の事件――二車骸佐の件では 　大変な目にあったようね。 　もう体は大丈夫？」
俺:  「は、はい。 　何とか無事みたいです……」
事後報告になってしまったけれど、 骸佐と戦ったことはアサギ先生にも 伝えていた。
俺:  「でも、すみません。アサギ先生の指示無しで 　動いてしまって……」
アサギ:  「ああ。それは問題ないわ。 　独立遊撃隊は、元々そういう部隊だと 　想定して作ったものだから」
アサギ:  「君が必要と思うならば、君の判断で 　自由に動いてもらって構わない」
俺:  「あ、ありがとうございます……」
それだけ俺を信頼してくれている ということだろう。
俺:  （こりゃ下手なことはできないな……）
アサギ先生の静かな信頼に、 改めて身が引き締まる思いだった。
アサギ:  「それよりも、体の方が無事で何より。 　君には期待しているし、 　いま任務を降りられたらとても困る」
俺:  「そんなこと……！？　俺はこの手で 　あいつ――骸佐を捕まえるまで、 　絶対に任務を降りませんよ！！」
アサギ:  「ふふっ。その意気や良し、ね。では改めて、 　君たちに新しい任務よ――佐那」
？？？:  「おっ。やっと紹介かい？」
アサギ先生の声を合図に、 タバコ片手にソファに座っていた女性が 立ち上がる。
上月佐那:  「初めまして、だな。独立遊撃隊の 　坊ちゃん達。アタシは上月佐那。 　お前らの話はアサギさんから聞いてるよ」
俺:  「は、初めまして、上月さん……」
佐那:  「固い固い。佐那で良いよ。アタシも 　ここの卒業生だし、これから一緒に 　任務をやるんだからさ♪」
砕けた調子で言ってニカっと笑う。
対魔忍らしくないというか…… 何だか妙な迫力のある人だった。
鹿之助:  （よ、よお佐那……！ 　俺は鹿之助だ……！）
俺:  「おい、鹿之助……。お前ビビり 　過ぎてほとんど声出てないぞ」
鹿之助:  「ああっ！？　え、えっと…… 　初めまして、佐那先輩。 　俺、上原鹿之助です……」
佐那:  「おうっ！　ふうまと鹿之助な。 　あとそっちの子は、 　タコ忍者の蛇子だよな？」
蛇子:  「は、はい。蛇子です……。 　あの……佐那さん、ほんとに 　対魔忍なんですよね？」
俺と似たようなことを思ったのか、 蛇子がおずおずと聞いた。
アサギ:  「ふふっ。蛇子、こう見えても 　佐那は逸刀流の剣士よ」
俺:  「逸刀流の――」
逸刀流とは、秋山凜子先輩や、 この前出会った獅子神自斎が操る 対魔剣術のこと。
言われてみれば確かに、佐那さんは 大振りの刀を肩に引っかけている。
アサギ:  「対魔忍としての実力は折り紙付き。 　それに、今はこうして悪ぶってるけど、 　本当の彼女は真面目な努力家だから」
蛇子:  「えっ？　そうなんですか？」
佐那:  「ちょっ！？　アサギさん 　勘弁してくれよ～っ！？　あ、アタシは 　ぜんぜん真面目じゃねーし！！！」
佐那:  「えっと……ほら？　見た目通りの 　“無頼”って奴なんだからさァ！？」
アサギ:  「ふふ、はいはい。 　そういう事にしておきましょうか」
慌てたように顔を赤くする佐那さんに、 アサギ先生がおかしそうに笑う。
俺:  （うーむ……。やっぱり、 　対魔忍には色々変わった人がいるな）
佐那:  「もう、アタシのことは良いんだよ！！ 　アサギさん、任務の話をしようぜ」
アサギ:  「ええ、そうね――。今回、 君たちにお願いするのは潜入任務」
アサギ先生は俺達の方に向き直り、 端的に告げた。
アサギ:  「ここにいる佐那と一緒に、 　“地下都市”ヨミハラに潜入してもらう」
俺:  「よ、ヨミハラ――！？」
蛇子:  「えっと……？　それって…… 　あの悪名高い……？」
鹿之助:  「ええぇぇええぇ！？　今回も 　猛烈に悪い予感がしてきた……！」
