昼休みの学食――。
わいわいと賑やかな対魔忍学生たちに 混じって、俺も鹿之助や蛇子と一緒に 昼飯をつついていた。
上原鹿之助:  「くぅ～。やっぱかーちゃんの作った 　タマゴ焼きは美味いな！　はむはむ」
相州蛇子:  「わ。おいしそう！ 　鹿之助ちゃん、お母さんの手作り？」
鹿之助:  「そうだぜ！　蛇子も食べるか？」
蛇子:  「いいの？　わーい。 　じゃあいただきまーす、あむあむ。 　うふふ、あまくておいしい♪」
鹿之助:  「へへ～、だろ！？ 　この絶妙な甘さを出すのが 　プロ級のワザなんだよな～」
蛇子:  「そうだよねぇ。 　蛇子が自分で作っても、 　こんなに美味しくできないし」
鹿之助:  「あっ。でも、 　それは逆によかったじゃん」
蛇子:  「なんで？」
鹿之助:  「自分で美味いの作れたら、 　蛇子ばくばく食べちゃうだろ？」
鹿之助:  「そしたら、どんどん太って…… 　ほら、そのうちに昔話に出てくる 　でっかいタコの怪物みたいに……」
蛇子:  「クラーケン！？　も～っ、 　蛇子そんなに巨大化しないもん！！」
鹿之助:  「クク……その油断が命取り……」
蛇子:  「ゆ、油断なんかしてないし！ 　そういう鹿之助ちゃんだって…… 　ねえ、ふうまちゃん！？」
蛇子:  「……って、ふうまちゃん？ 　聞いてる？」
俺:  「あ？」
突然話を振られ、 俺は読んでいた本から顔を上げた。
俺は本を読みながら 昼飯の日替わり定食をつつくという、 我ながら器用な食べ方をしていた。
蛇子:  「ねえねえ、ふうまちゃん。 　蛇子たちのお話聞いてた？」
俺:  「おう。当たり前だろ」
蛇子:  「うそー。さっきからずっと本読んでるし。 　というか、お食事中に本を読むのは 　お行儀悪いわよ」
俺:  「別に良いだろ、気を使う仲でもないし。 　それに、話ならちゃんと聞いてたぞ」
蛇子:  「ほんと？」
俺:  「蛇子がまた太ったんだろ。 　自分で作ったタマゴ焼き 　ばくばく食べて」
蛇子:  「ぜんぜん違ってるし！？」
俺:  「あれ、そうだったか……？」
まあ軽く聞き流していたことは 否めない。
俺が首を傾げていると、 不思議そうな顔をして鹿之助が聞いてくる。
鹿之助:  「それ、面白い本なのか？ 　ふうまが本好きって言っても、 　飯の時まで読んでること珍しいよな」
俺:  「いや、面白いって言うか……実用書」
蛇子:  「実用書？」
俺:  「ああ。魔術とか古い儀式についての本」
二人:  「へー」 「魔術……？」
二人は、まだ不思議そうな顔をしている。
俺:  「いや、この本は……ほら？ 　この前、俺、骸佐に刺されて 　死にかけただろ」
死にかけたというより、心臓を貫かれ、 一度完全に死んでいた。
蛇子:  「あー。あったよね」
鹿之助:  「あれなー。あの時、蛇子が 　ぎゃんぎゃん泣いて大変だったんだぜ」
蛇子:  「し、鹿之助ちゃん！ 　そういうのは言わないの！」
俺:  「そ、そんなことが……？ 　いや、まあでも、 　なぜか死なないで蘇った」
蛇子:  「うんうん。びっくりしたよね～」
鹿之助:  「おう！　まさかふうまが 　治癒系の忍法に目覚めるなんてな～」
鹿之助:  「思わずお祝いパーティー 　ひらいちゃったもんな！！」
蛇子:  「パーティー楽しかったよねー。 　うふふ」
俺:  「い、いや、パーティーは置いておいて……。 　それで、詳しいことを 　調べてもらいに行ったんだよ」
俺:  「お前らも知ってるだろ？ 　うちの学園の地下研究室に篭もってる、 　桐生先生」
鹿之助:  「あー、あの人。 　前に任務で会ったよな」
蛇子:  「変な人だよね。 　ふうまちゃん、よく調べてもらう 　気になったわね」
俺:  「まあ、腕は確かみたいだし……。 　で、何やかんやあって 　診断してもらったんだけど――」
そう――。 その診断結果というのが、 また問題だったのだ。
桐生佐馬斗:  「ふむ、これはアレだな。 　忍法じゃないな」
俺:  「…………はい？」
あっさりと断言され、 俺はそう問い返すしかなかった。
闇ブローカーの店での『お使い』から戻り、 一通りの検査が終わった後の事である。
検査結果を見た魔科医・桐生佐馬斗は、 ごく当然のようにこう言った。
桐生:  「お前の再生能力に、 　対魔粒子が使われた形跡はない」
桐生:  「つまり、お前は依然として忍法の使えない 　チンカス坊主のままということだ」
俺:  「ええっ！？　じゃ、じゃあ……」
対魔粒子とは、対魔忍が忍法を 使うための原動力のようなものだ。
対魔忍の家系に連なる者は、 生まれながらにして 対魔粒子を行使する能力を持ち――
それによって、通常の物理法則から外れた 様々な忍法を操ることができる。
俺:  （でも、それが違うってことは――）
桐生:  「決まってる。忍法じゃないとしたら、 　それは“魔性”の力だ」
俺:  「ま、魔性ですか！？」
思わず大きな声が出た。
魔性の力とは、 主に魔界の住人達が行使する力のことだ。
人の世界とは異なる理によって 具現化されるパワー。
対魔粒子もその一種だという説もあるが、 その辺は研究者によって意見がわかれるし、 ややこしくて俺もよくわからない。
それより、いま重要なことは――
俺:  （どうして俺に魔性の力が……？）
桐生:  「確かお前、死んだ後の方が体が 　よく動くようになった…… 　そんなことを言ってたな？」
俺:  「ええ。まあ……」
呆然としている俺に、 桐生先生が続けて言う。
闇ブローカーの店での一部始終も、 この人に話してあった。
桐生:  「ふむ……。それも恐らく、 　魔性の力に目覚めた効果だろうな」
桐生:  「そして、これは仮説だが…… 　お前が死ねば死ぬほど、 　お前の力は目覚めていく」
俺:  「し、死ねば死ぬほど！？ 　そんな無茶苦茶な話……って、 　桐生先生、何をしてるんですか……？」
桐生先生は、ガチャガチャと機材を 漁って極太の注射器を取り出していた。
桐生:  「クククク、こんな面白い実験材料が 　目の前に転がってくるとは…… 　いやいや、なんでもないよ」
桐生:  「君の体にはもう少し詳しい検査が 　必要みたいだからね。 　さあふうま君、その椅子に座りなさい」
俺:  「な、なにをするんですか……？」
桐生:  「大丈夫。痛くしないから」
俺:  「なにを！？」
危険な臭いを感じて俺は とっさに後ずさった。すると――。
桐生:  「あ～、ゴチャゴチャうるさいぞ！！ 　もう一回死ねば色々ハッキリするんだから、 　さっさと俺様に殺されろ！！」
俺:  「い、嫌ですっ！！ 　実験で殺されてたまるかーーーっ！！」
というようなことがあって、 必死の思いで地下研究室から 逃げてきたのだった。
蛇子:  「魔性の力……？」
鹿之助:  「ふうま、忍法に目覚めたんじゃ 　なかったのか……」
蛇子と鹿之助もさすがに驚いた様子だった。
俺:  「ああ。俺も驚いたよ……」
俺:  （一体どうなってるんだよ、 　俺の体は……）
忍法じゃない――と言われたことは、 正直『やはり』という思いもあった。
俺くらい年がいってから 忍法に目覚める例はほとんどないし、
そもそも俺自身、 忍法に目覚めた実感がなかったからだ。
俺:  （とは言え、魔性の力か……）
俺はふと、蛇子がさらわれた時、 カオス・アリーナの蛇女に言われたことを 思い出した。
スネークレディ:  「その目よ、あなたの“失われた右目”♪ 　忌々しい秘密を含んでる――」
俺:  （忌々しい秘密……？　クソ！！ 　ますますわけがわからないぜ……）
あの蛇女が言っていた“秘密”とは、 俺の中にあるらしい魔性の力と 何か関係してるのか……？
と、俺がそれなりに深刻に 考え込んでいると――。
鹿之助:  「うーん。どうする蛇子？ 　もう一回パーティーするか？」
蛇子:  「そうよね。魔性と忍法は違うから、 　もう一回お祝いしても良いわよね」
などと、蛇子と鹿之助は のんきなことを話していた。
俺:  「い、いや、パーティーは別にいいんだが 　……お前ら、気にならないのか？」
俺:  「俺が魔性の力を持っている――つまり、 　淫魔やオークみたいな魔界の住人と、 　近い存在らしいってことなんだが」
蛇子:  「んー？　でも、ふうまちゃんって 　元々変なこと妄想してそうだし。 　淫魔になっても変わらなさそう」
鹿之助:  「だよな。ふうまは元々すけべえなんだし、 　オークだって言われても気にしないぜ！」
俺:  「そ、そうか……。いや、別に淫魔や 　オークそのものではないんだけど…… 　まあでも、ありがとな」
俺は笑って、目の前の二人の友人に肯いた。
仮に俺が妙な存在だったとしても、 こいつらの態度は変わらない―― そのことが、何だか少し嬉しかった。
俺:  「とにかく、そういう感じで―― 　あの再生の力が忍法じゃないのは 　確からしいんだ」
俺:  「それで、自分でも 　色々調べてみようと思ってな」
蛇子:  「ふーん。 　だから魔術の本を読んでたのね。 　勉強家だよね、ふうまちゃん」
ようやく納得した顔の蛇子と鹿之助。 そこに――。
ふうま災禍:  「若様。お探しの書物が 　見つかったのでお持ちしました」
俺:  「おっ。助かるよ、災禍」
数冊の本を持ったふうま災禍が やってきた。
二人:  「あっ！　こんにちは、災禍さん！」 「こんにちはー！」
災禍:  「はい、こんにちは。相州さん、上原くん」
顔見知りの蛇子と鹿之助が 災禍と挨拶を交わす。
災禍は、かつて俺の親父の秘書を 務めていた女性で、色々あって 親父が死んだ後も、
時子たちと一緒にふうまの家に残って 俺に仕えてくれている。
特に災禍には、親父が残した ふうま宗家に伝わる屋敷や書物の 管理を任せていた。
俺:  「見つけるのに苦労したか？」
災禍:  「いえ特には。 　若様の指示がわかりやすかったので」
俺:  「そっか。なら良かった」
蛇子:  「ふうまちゃん。その本も、 　さっき言ってた魔術の関係？」
俺:  「そうだな。今回は 　つっこんだ所まで調べたくて、 　災禍に手伝ってもらったんだ」
蛇子:  「そうだったのね。 　お疲れさまです、災禍さん」
災禍:  「いえ、そんなことは……。 　若様のお手伝いをするのは 　楽しいことですから」
鹿之助:  「う～ん、ふうまいいなー。 　俺も災禍さんみたいな 　優しい秘書の人が欲しい……」
俺:  「ば、馬鹿言うなよ。 　災禍だって厳しい時は 　凄く厳しい……よな？」
身内を褒められるのは何だか くすぐったい。俺はちょっとぶっきらぼうに 災禍に言う。
災禍:  「ふふっ、そうですね。 　必要があれば、その時は 　もちろん、私も厳しく――」
災禍は控え目に微笑むと、 俺に恭しく一礼した。
災禍:  「では若様、用件も済みましたので、 　私はこれにて」
俺:  「そうか。良かったら、 　災禍も一緒にメシどうだ？」
災禍:  「いえ、まだ仕事が残っていますので。 　私のことは気にせず、お食事は 　ご友人がたと楽しんで――」
そこで災禍は、 ふと思い出したように肯いた。
災禍:  「と、その前に――若様。 　井河校長から伝言を頼まれていました」
災禍:  「午後の訓練が終わったあと、相州さん、 　上原くんと共に校長室に来て欲しいと。 　新しい任務があるそうです」
俺:  「任務？　なんだろう？」
災禍:  「私も詳しいことは……ただ、 　それほど大変な任務ではない 　とのことでしたが」
俺:  「ふむ？」
キーンコーン……
そんな話をしていると、 昼休み終了の予鈴が鳴った。
俺:  「あっ、もう昼休み終わりか！？ 　ありがとな、災禍！！」
俺は災禍に言って、 慌てて日替わり定食の残りをかき込んだ。
急がないと午後の戦闘訓練が 始まってしまう。
災禍:  「はい。若様、それでは――。 　相州さんと上原くん、 　若様をよろしくお願いします」
二人:  「は～い。了解しました♪」 「お安いご用だぜ、災禍さん！」
とっくに食べ終わっていた二人に 丁寧に挨拶をし、災禍は去って行った。
俺:  （くぅっ！？　食べ終わってないのは 　俺だけか……！？）
やはり食事中に本を読むのは 良くないかも知れない……
そんなことを考えながら、 俺は急いでお箸を動かした。
