武装難民たち:  「逃がすな！！　囲め！！」 「おう！！　容赦するなッ！！」
ガガガガガガガ――！！！
広大な地下空間に小銃の音が響き渡る。
蛇子:  「ふうまちゃん鹿之助ちゃん、 　こっちよ！！」
俺:  「ああ！！　助かる！！」
鹿之助:  「うひゃあああ！！ 　へ、蛇子ありがとう……！！」
俺たちは蛇子のタコ足で銃撃をガードして もらいつつ、隙を見て応戦する。
佐那:  「なんだってんだ畜生！？ 　こっちは安くない金払ったのに！！」
そして、文句をタラタラこぼしながら、 佐那さんが武装難民を切り伏せていた。
佐那:  「あの金でどれだけ飲みに行けるか 　わかってんのか！？　あァ！？」
ズシャ！！　ザシュ――！！！
武装難民:  「あぎゃ！？」 「ひぐぅううぅッ！！！」
俺:  （これはまた…………流石だな）
アサギ先生が信頼を寄せていただけある。
ついさっき酔って俺たちに 絡んでいた人とは思えない、 正統的とも言える鮮やかな剣技だった。
とはいえ――
鹿之助:  「や、ヤバイよふうま！！！ 　どんどん敵が増えてくるっ！！！」
どれだけの人数が この地下空間をねぐらにしているのか。
小銃を手にした武装難民は、 わらわらと闇の中から湧き出してきて 止まらない。
俺:  「ああ、このままじゃ囲まれる！！ 　佐那さん、一度退いて立て直しましょう！ 　蛇子、煙幕だ！！」
蛇子:  「うっ、うん！！ 　わかったわ――え～いっ！！」
ぴゅーと煙幕――蛇子のタコ墨が 武装難民たちの前に撒き散らされた。
武装難民:  「うべっ！？　なんだこりゃ！？」 「ま、前が見えねえぞ！？」
佐那:  「おおッ！？　ナイス蛇子！！ 　じゃあお前らいったん退くぞ！！」
俺たち:  「了解っ！！」
……。
１０分後。
武装難民:  「まだ遠くには逃げてないぞ！！」 「殺せば報酬たんまりだ！　逃すな！！」
俺たちが身を潜めている物陰のすぐ傍を、 武装難民の一団が駆け抜けていく。
捜索は手広く行われているようで、 どうにも身動きが取れない状況だ。
俺:  「奴らの縄張りから出れば追ってこないと 　思ったんですが…… 　そう甘くなかったですね」
それどころか、どういうわけか 俺たちを殺すと報酬まで出るらしい。
俺:  「佐那さん、何か心当たりありますか？ 　奴らに恨みを買うような」
佐那:  「いやぁ何もねえって！？ 　アタシにも、何が何やら……」
俺がヒソヒソと問うと、佐那さんが 困惑顔で答える。
俺:  「金を握らせていたんですよね？」
佐那:  「おう。こんなこと初めてだよ。 　今までは問題なくヨミハラまで 　行けたんだけどなぁ……」
俺:  「ふむ……」
俺:  （今回に限って何か不測の事態が……？）
あの手の連中が意味も無く 稼ぎをふいにするとは思えないし、
それに、奴らが口にしていた『報酬』 という言葉も気になった。
俺:  「佐那さんが酔っ払ってアイツらと 　ケンカしたんじゃないとしたら……」
佐那:  「おい」
俺:  「い、いや、可能性の話ですから…… 　とにかく……」
俺:  「他に考えられるのは、 　もっと金払いの良い奴らが 　別口で現れた、とか……？」
蛇子:  「ふうまちゃん、どういうこと？」
俺:  「さあな。 　情報が少なくて、まだ何とも言えない。 　ただ、予定が大幅に狂ったのは確かだな」
あの様子だと、奴らがすんなりと 縄張りを通してくれるとは思えない。
佐那:  「参ったな……。 　奴らの縄張りが通れないとなると、 　ヨミハラに行くのはかなり面倒になる……」
鹿之助:  「そ、そんな……！？ 　こっそり端っこの方を通るとか、 　ダメなんですか……？」
佐那:  「うーん。あまり気が進まないな。 　奴らは夜目が利くから」
佐那:  「いや、他のルートも無くはないんだけど…… 　そっちはそっちでなぁ……」
と、佐那さんも判断に困っている様子。
鹿之助:  「じゃ、じゃあ……おい！？　 　俺たちどうするんだよふうまっ！？」
俺:  「そうだな……」
俺:  （奴らの翻意の理由を探りつつ、 　無事に縄張りを越える方法は……？）
少し考え、俺はお手軽にその二つが 達成できる方法を思いついた。
俺:  「よし！！　思い切って 　『あれ』を試してみるか！！」
二人:  「『あれ』……？」
