その日の夜――。
俺達は、 “無頼”風の対魔忍・上月佐那さんに 案内され、地下都市ヨミハラに向かっていた。
俺:  「それで佐那さん　今回の任務、 　俺達は何をやるんですか？」
俺:  「アサギ先生からは、ヨミハラに潜入って 　所までしか聞いてなくて」
佐那:  「あー。アタシも知らん」
俺たち:  「えっ？」 「はい？」 「知らない？」
呆気に取られる俺たちを見て、 佐那さんはガハハと豪快に笑った。
佐那:  「いやぁ、アタシの仕事はヨミハラまでの 　案内だからね。その後の事は、 　現地にいる奴に聞いてくれ」
俺:  「じゃあ、先に潜入している対魔忍が？」
佐那:  「らしいぜ。あっちに着けば、 　向こうから声を掛けてくる手筈だと」
俺:  「そういうことですか……」
潜入任務では良く使われる形態だ。
誰かが捕まった場合などを想定し、 それぞれの工作員には最小限の情報しか 渡さないようにする。
俺:  「……ん？」
そんなことを考えていると、俺の服を ちょいちょいと引っ張る奴がいた。
鹿之助:  「おいふうま、何だよここ……。 　暗くて不気味で、ほんとにこの先に 　ヨミハラって所があるのか……？」
鹿之助である。 相変わらず暗いところが苦手なのか、 今日も必要以上にビクビクしている。
俺:  「いや。この先って言うか、 　ヨミハラは地下３００メートルにあるから、 　もっと下だけどな」
俺たちが今歩いているのは、 東京地下にある首都圏新外郭放水路。
深度５０メートルにある 首都圏外郭放水路のさらに下、 地下１００メートルに建設された施設である。
局地災害の備えとして 造られていた施設だが、 その途中で計画が頓挫。
現在では未完成のまま放置されており、 東京地下３００メートルに存在する 闇の無法都市・ヨミハラへの――
ほぼ唯一の通り道となっていた。
鹿之助:  「へ、へええ……もっと下……？」
俺:  「なんだ、恐いのか鹿之助？ 　声が震えているぞ」
鹿之助:  「べべべべべ、別に恐くねーよ！！！」
鹿之助:  「た、ただ、３００メートルって 　深すぎるだろう！？ 　なんでそんな所にあるんだよ！！」
蛇子:  「鹿之助ちゃん。 　それは、魔界の門があるからよ」
鹿之助:  「魔界の門……？」
俺:  「ああ。ヨミハラの最深部にあるって噂の、 　魔界から人間界への出入り口」
俺:  「だからヨミハラは 　“日本で最も魔界に近い町”って 　言われてて――」
俺:  「住人の８割があっちの住人だし、 　その連中がいつも 　勢力争いしてるって聞くし――」
俺:  「まあ、ある意味、 　東京キングダムよりヤバイ町だ」
言うなればヨミハラは、 人間界における魔界との貿易港だ。
そこに落ちる利益は東京キングダムの 比ではないし、それだけ危ない連中も 集まっている。
鹿之助:  「へ、へぇえええぇ！！！？ 　あの東京キングダムより？？？？」
俺:  「んん？　恐いのか鹿之助？」
鹿之助:  「ここここここ恐くなんかねーけど！！」
鹿之助:  「け、けど…… 　俺、なんかお腹が痛くなってきたから、 　ちょっとおトイレに……」
佐那:  「アハハ！！　お前ら大袈裟だなぁ。 　ヨミハラだって行ってみりゃ 　他の町と大して変わらないよ」
ビビりまくっている鹿之助の肩を 組むようにして佐那さんが話に入ってきた。
鹿之助:  「ほ、本当ですか？　佐那先輩……？」
佐那:  「ほんとほんと。実際、アタシは 　何回も潜入して戻ってきてるし」
鹿之助:  「そ、そっかー。 　じゃあ安全なんですね……」
佐那:  「まあ一緒に行った相棒は 　何人か死んでるけどね。アハハ」
鹿之助:  「ダメじゃないですか！！！？？」
鹿之助が半泣きになった。 確かに、全くもって笑い事ではない。
佐那:  「いやいや、それはたまたまだって。 　ほら、鹿之助も落ち着けよ。 　飲み物でも飲んでさあ」
と、言いながら飲料の缶を取り出して こちらに見せてくる佐那さん。
俺:  「いや、落ち着くって…… 　と言うか待って下さいよ 　それ……お酒ですよね？」
佐那:  「うん、そうだけど？」
うろんな視線を向ける俺に、 佐那さんは「何がおかしいんだ？」 と言いたげに首をかしげる。
佐那:  「リリス・スーパーストロング！！ 　いやあ、これ美味いんだよ」
俺:  「学生がお酒を飲めるわけないでしょ！」
俺の言うことなどどこ吹く風で 笑いながらグイッと酒の缶を こちらに突き出す佐那さん。
佐那:  「学生でも対魔忍じゃん。 　問題ない問題ない」
俺:  「いや、問題ないわけないですよ……」
俺が呆れながら言うが、ニタ～っと 笑った佐那さんはどこ吹く風。
佐那:  「なんだ、ふうまは真面目ちゃんか？ 　意外に飲みやすくて美味しいぞ」
俺:  「いや、というかそもそも 　今は任務中ですよ……」
佐那:  「なんだよー固い奴らだなぁ。 　硬いのは『アレ』だけにしてくれってね、 　アハハハ！！」
鹿之助:  （お、おいふうまっ！？ 　この人、ムチャクチャ可愛いのに 　おっさんだぞ！！！）
俺:  （あ、ああ……。今さらながら 　この任務、ヤバイ匂いが 　プンプンしてきたぜ……！！）
この人と一緒に行動して、俺たちは 色んな意味で大丈夫だろうか……と、 俺と鹿之助がザワザワしていると。
蛇子:  「佐那さん！！　ふうまちゃんと 　鹿之助ちゃんを変な道に 　引き込まないでくださいっ！！」
俺:  「蛇子っ！！」
流石である。 委員長気質の蛇子が、 ビシッと佐那さんに注意した。
佐那:  「変な道って心外だなあ 　リリス・スーパーストロングは 　美味しい良いお酒だぞ～」
蛇子:  「良いお酒とかの話しじゃありません！ 　というか今は任務中なんですよ。 　もっと真面目にしてくださいっ」
佐那:  「フフ、大丈夫。 　真面目にやる時はやるからさ。 　それより蛇子――」
佐那:  「そんなに怒るってことは……なに？ 　お前そういうこと！！？」
ヒヒヒと笑いながら佐那さんが 蛇子に近寄っていく。
蛇子:  「な、なんですか……？」
佐那:  「ウフフ……どっちなのかな～？ 　ふうま？　それとも鹿之助？」
蛇子:  「～～～～っ！？」
蛇子:  「も、もう！　知りませんっ！！」
なぜか顔を赤くした蛇子が すたすたと先に行ってしまう。
佐那:  「アハハ！　待ってよ～、蛇子！ 　女同士腹割って話そうよ～♪ 　アタシは余った方で良いからさ！」
それを追っていく、すでにたちの悪い 酔っ払い状態の佐那さん。
鹿之助:  「う～ん。何だかよくわからないけど、 　すごい人だな、色々と……」
俺:  「まあ、俺達も行くか……」
鹿之助:  「そうだな……」
しみじみした顔で頷き合う俺たち。 と、その時。
カラン、カラン……
俺:  「あれ？　これは……？」
俺の足がジュースの空き缶らしきものを 蹴っ飛ばした。
これは多分、佐那さんが 俺たちに渡そうとしていたストロング缶。
しかし、なぜかその中身は空になっている。
鹿之助:  「どうしたふうま？」
俺:  「ああ……。いや、なんでもない……」
辺りには誰もいない。
誰が、いつの間に飲んだんだ……？？？
俺は首を傾げながら皆のあとに続いた。
少し歩いた所で、 弛んでいた佐那さんの表情が引き締まった。
佐那:  「あー、ここからだな」
佐那:  「お前ら、ここからは注意して進んでくれ。 　少し危険になる」
俺:  「……あの灯りのことですか？」
俺は闇の中に目をこらした。 広大な地下放水路に、ぽつぽつと 不可解な灯りが点在している。
佐那:  「あれは武装難民さ。この放水路に 　勝手に棲み着いて縄張りにしている。 　奴らを刺激すると厄介だ」
俺:  「武装難民……！？」
鹿之助:  「うへぇ。なんかまた 　ヤバそうな奴らが……」
佐那:  「ああ。実際ヤバいぞ。 　大陸の経済危機で貧乏人から 　犯罪者まで大量に流れ着いている」
佐那:  「そいつらが、 　地上じゃ居場所なんかないから、 　この穴蔵を縄張りにしてるってわけ」
俺:  「確かに、危険そうですね……」
佐那:  「後がない連中だからな。 　殺しに誘拐、強奪…… 　金になれば何でもやる」
佐那:  「ただ、アタシは話を通してあるから、 　余計なことをしなければ大丈夫」
俺:  「通行料ですか」
佐那さんは何度も ヨミハラに潜入しているので、 その点は抜かりないのだろう。
佐那:  「それなりの金をね。必要経費って奴さ」
俺:  「なるほど……」
武装難民:  「……」
小声でそんなことを話している所に、 闇の中から武装難民の一団が現れた。
蛇子:  （ふうまちゃん。この人たち……）
俺:  （ああ……。油断するなよ蛇子）
武装難民たちはこちらに銃を向け、 どこか不穏な気配。
お世辞にも歓迎している空気ではない。
佐那:  「よお、ワンの旦那！！ 　縄張りを通してもらうよ」
佐那さんが親しげにリーダーらしき男に 声をかけた。
俺たちと同じく不穏な気配には 気付いているだろうけれど、 そんな素振りは全く見せない。
武装難民:  「おぉ……。 　誰かと思ったら、対魔忍の嬢ちゃんか」
佐那:  「わかったら銃を下げてくれねえか？ 　おっかなくてチビっちまう」
武装難民:  「ヒヒ……。それができれば、 　こっちもそうしたいんだがなァ」
佐那:  「あァ？」
佐那の表情が変わる。肩に担いだ 得物にゆっくりと手をかけた。
佐那:  「おい。てめえ本気か……？」
膨れ上がる殺気――。
俺:  「マズいぞ！！ 　散れ蛇子、鹿之助！！」
二人:  「うんっ！！」 「ひいいいいいいっ！？？ 　やっぱりこうなるのかよぉぉ！！？」
ガガガガガガガ――！！！
俺の叫びとほとんど同時に、 周囲からけたたましい銃声――。
ワン配下の武装難民たちの銃撃を、 俺たちは発砲される直前に動き、回避した。
佐那:  「このクソ野郎共、 　一体どういうつもりだ！？」
武装難民:  「ヒヒ、通行料の値上がりだよ！！ 　特にアンタらのなッ！！！」
