首都圏新外郭放水路――。
今や武装難民の縄張りとなっている 地下空間に、場違いな兵士の集団がいた。
米連兵士:  「ＳｔｕｐｉｄはＴａｎｇｏをロスト！ 　繰り返す！　ＳｔｕｐｉｄはＴａｎｇｏを 　ロスト――」 //　※立ち絵 //　　米連兵士(男)立ち絵 //　　　　＊決戦アリーナのモンスターイラストより流用
『Ｓｔｕｐｉｄ』とは武装難民のこと。 そして『Ｔａｎｇｏ』は対魔忍の呼称である。
つまり今の通信は、武装難民たちが 追跡していた対魔忍を見失ったという内容だ。
米連兵士:  「クソッタレ！！ 　あの役立たずどもが……！！」
男達が苛立たしげに舌打ちする。 彼らは、米連の特務機関“Ｇ”に所属する 特殊工作部隊の兵士である。
特務機関“Ｇ”には、 サイボーグソルジャー（ＣＳ）計画によって 生み出された
少数精鋭のエージェントが在籍しており、
今回の特殊工作部隊を率いているのも、 その中の一人であった。
ヘスティア:  「なんやあのボケども、あれだけ頭数おって 　対魔忍を逃したんかァ！？」
米連兵士:  「ヘスティア隊長！！」
現れた奇妙な女に兵士たちが敬礼する。
エージェント“ヘスティア”――。
耐火耐熱に特化した改造ボディを持つ、 強力な女サイボーグ兵士である。
ヘスティア:  「せやから素人衆は信用できへんちゅうねん。 　おい！　こっちの部隊も 　動いてるんやろな！？」
米連兵士:  「はい隊長！　現在、こちらも 　Ｃｈａｒｌｉｅチームに捜索させていますが 　……Ｄｅｌｔａも加えますか？」
ヘスティア:  「そうせい！　その代わりこっちが 　手薄になるからな。急いで 　蟹さん持って来いって本部に連絡や！！」
米連兵士:  「イエッサーッ！！！」
短く返答し、 通信のために兵士が引き下がった。
それに入れ替わるようにして、 別の兵士がヘスティアの前にやってくる。
ヘスティア:  「なんや？　また何か面倒事か」
米連兵士:  「報告です、隊長！！　武装難民の小隊長が 　面会を申し出ておりまして。 　ワンのメッセージがあると」
ヘスティア:  「あの役立たずのボケカスがァ！？ 　なんや！？　まあ、ええ、通せ」
米連兵士:  「はっ！　おい、奴らを連れてこい！」
そして、重装備の米連部隊の真ん中に、 数人のみすぼらしい武装難民がやってきた。
武装難民:  「やあ、どうもどうも。 　お忙しいところすみません」
ヘスティア:  「ほんまやで。お前らボケが 　チンタラしとるからこっちまで大忙しや。 　で、ワンのメッセージって何や？」
武装難民:  「その件ですが……まあ、立ち話も 　アレなんでお茶でも飲みながら」
ヘスティア:  「はア！？　お前らが 　対魔忍ども逃がしといて、 　なに眠たいことぬかしとんねん！！」
ヘスティア:  「舐めとったらケツの穴から 　ナノマシン突っ込んで腹ん中 　ホルモン焼きにしたるぞっ！？」
のらりくらりとした武装難民に ヘスティアが凄む。
この女サイボーグ兵士は、 改造した両腕からナノマシンを放ち、 いかなる場所でも発火――
それによって生じた炎を操るという、 強力無比な能力を持っていた。
武装難民:  「あの、いえ、舐めてないです……。 　そ、それではワン様よりメッセージを 　お伝えします」
武装難民:  「あなた達は、どうして対魔忍を 　追っているんだ……？　と」
ヘスティア:  「何やそんなことかい。 　そりゃターゲットが被ったからや」
ヘスティア:  「奴らとヨミハラでぶつかる前に、 　ここで潰してやった方が 　話が早いっちゅうこっちゃ！！」
武装難民:  「なるほど。対魔忍と、あなた達の 　任務のターゲットが被った、と……」
腑に落ちた、と言うように 武装難民の一人が肯いた。
そこでヘスティアが「んっ？」と、 何かに気付いた様子。
ヘスティア:  「……ちょっと待て。それ、ワンのボケには 　説明したはずなんだが。 　お前、何でまた聞いとるんや」
武装難民:  「えっ？　そうでしたっけ？ 　おかしいなぁ、アハハ……」
ヘスティア:  「いやいや、おかしいやあらへん。 　お前ら、もしかして…………」
武装難民たち:  「……っ！？」 「…………………………」
ギクっとする武装難民たち。 ソワソワと落ち着かない様子で 身じろぎする。
ヘスティア:  「もしかして……ワンは忘れっぽいんか？ 　仕事の基本やぞ！！　次からは 　しっかりメモを取れって伝えとけ！！」
武装難民:  「は、はいっ！ 　伝えておきます……！」
ヘスティア:  「よっしゃ！　なら話は終わりや！ 　うちらはもう行くからな、 　お前らも気張って働けや！！」
そう言い捨てヘスティアと米連部隊は 地下空間の奧へと移動していった。
そして――
武装難民（俺）:  「いや、一瞬ドキッとしたけど…… 　あいつチョロいな」
武装難民（鹿）:  「うん、びっくりだぜ」
武装難民（佐）:  「ヤバいね。 　ビビるくらいチョロい」
武装難民（蛇）:  「米連にも色んな人がいるのね……」
ヒソヒソと囁きを交わす、 武装難民の姿の俺たち。
つまりこれが、情報を仕入れ、 かつ奴らの縄張りを抜けるために 思いついたアイデアであった。
俺たちを捜してうろちょろしている 武装難民の何人かに眠ってもらい、 その衣服を奪って変装する。
そして狙いは的中、奴らの縄張りを通過し、 俺たちが追われている理由も 知ることができた。
武装難民（俺）:  「米連が一枚噛んでたとはな……。 　ややこしくしてくれるぜ」
武装難民（蛇）:  「ターゲットが被ったって言ってたわよね」
武装難民（鹿）:  「俺たちがヨミハラでやる任務と 　関係してんのかなぁ？」
まだ具体的な事はわからない任務だが、 朧気ながらその概要が見えてきた感じだ。
武装難民（佐）:  「へえ、米連も狙うターゲットか。 　面白そうな任務じゃん♪」
武装難民（俺）:  「佐那さん、またそんな適当なことを……。 　でも、米連から報酬が出てるとなると、 　武装難民も簡単には諦めないな」
武装難民（俺）:  「……となると、この姿で 　ヨミハラまで進むのが得策か」
武装難民（佐）:  「そうだねぇ。これを被っていれば、 　奴らの縄張りもフリーパスだし」
？？？:  「グルルル……」
武装難民（俺）:  「ん？　なんだ……？」
その時、ふと闇の中から唸り声がした。
見ると――
？？？:  「グル……グルルル……！」
武装難民（蛇）:  「あら？　大きなワンちゃん……？」
それは、巨大な魔犬の群れ――。
俺たちを取り囲むようにして現れたそれが、 突如、獰猛な牙を剥き出しにして――
デビルズドッグ:  「オンオンッ！！　オンオンオンオン 　オンオンオンオンオンッ！！！」
武装難民（俺）:  「マズい！！　匂いだ！！ 　匂いでバレたッ！！」
武装難民（鹿）:  「うそおぉおぉっ！？　こんな 　敵の真ん中でかよぉおぉっ！？」
武装難民が狩りのために飼っている 猟犬だろう。
難民たちの衣服を被っていても、 こいつらの鼻は欺けなかったようだ。
米連兵士:  「どうした！？　何があった！？」
武装難民:  「犬どもが反応しているぞ！！！」
魔犬の吠え声を聞きつけ、すぐに 米連兵士や武装難民が現れる。
武装難民（俺）:  「クソっ！？　皆、ひとまず戦闘だ！！ 　突破するぞ！！！」
