デビルズドッグ:  「ガウガウ！！ 　ガウガウガウガウッ！！」
米連兵士:  「対魔忍どもだ！！　逃がすな！！」
武装難民:  「殺せ殺せ！！！」
佐那:  「あ～～～～～～次から次へと！！ 　こんなもん被って戦ってられるか！！」
ブチ切れた様子の佐那さんがバサリと 武装難民の衣服を脱ぎ捨てた。
武装難民（鹿）:  「ええぇっ！？　佐那先輩、 　それ脱いじゃって良いんですか！？」
俺:  「構わないぞ鹿之助！！ 　匂いでバレるなら着てても仕方がない！！」
鹿之助に叫びながら、 俺も難民の衣服を脱ぎ捨てた。
鹿之助:  「そ、そうか……じゃあ俺も！」
蛇子:  「うん、蛇子もっ！！ 　やっぱりこれ、動きにくかったし！」
バサリバサリと鹿之助と蛇子も 衣服を脱ぎ捨てて戦い始める。
俺たちの周囲には米連部隊や武装難民が 集結し、まさに大混戦という状況だ。
佐那:  「しかし……また予定が狂ったぞ！ 　こんなんじゃヨミハラに着けっこない」
ぼやきながら応戦している佐那さんに、 俺は早口で声をかけた。
俺:  「それなんですが……佐那さん、 　“抜け穴”の話って知ってますか！？」
佐那:  「抜け穴……？」
俺:  「ええ、前に読んだ本を思い出して…… 　って蛇子、右側に煙幕だっ！！ 　鹿之助も！　流れ弾に気を付けろ！！」
二人:  「了解、ふうまちゃん！！」 「うひいいいっ！！？ 　わっ、わかってるよぉっ！！」
佐那さんに声をかけつつ鹿之助と 蛇子にも指示を送る。忙しくて頭が 変になりそうだ。
佐那:  「で、抜け穴がなんだってぇ！？」
俺:  「あっ、はい！！ 　抜け穴っていうのは―― 　隠し鉱山の坑道跡のことです！！」
俺が読んだ本によれば――。
この放水路を建設しようと 地下を掘削した時、戦国時代の隠し鉱山の跡に ぶつかったらしい。
その鉱山跡は、アリの巣のように この近辺の地下深くに広がっているとのこと。
俺:  「それを、ヨミハラへの抜け穴として 　使えませんか！？」
佐那:  「あ、ああ……あの坑道のことか……」
佐那さんが渋い顔をした。
坑道の存在は知っていたようだが、 なぜか気が進まない様子だ。
佐那:  「いや、確かにお前の言う通り、 　あの坑道からもヨミハラまで 　降りることができる」
佐那:  「けど……」
俺:  「けど……？」
ガガガガガガガガガ――！！！
米連兵士:  「背後に回れ！！　逃がすな！！」
武装難民:  「対魔忍を殺せ！！ 　報酬は目の前だぞ！！」
デビルズドッグ:  「ガウ！！！ 　ガウガウガウガウガウッ！！」
鹿之助:  「ひいいいっ！！？　死ぬ死ぬっ！！ 　ふうま、これどうすれば 　いいんだよおぉぉおおっ！！！？」
俺:  「あああっ！？　佐那さん、 　迷っているヒマはありませんよ！！」
佐那:  「うぅぅ……わ、わかった！！ 　あの坑道を使おう！！」
佐那:  「だけどお前ら…… 　向こうは向こうでヤバいんだ！！ 　絶対に気を抜くなよッ！？」
俺:  「ヤバイ？　え、ええ……？ 　とにかく行きましょう！！」
方針は決まった。
新たなルートである “抜け穴”を目指すべく、 俺たちは一目散にその場から撤退した。
