デビルワーム:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！！」
鹿之助:  「うひゃあぁああっっ！！？ 　ふ、ふうまのバカ～！！　任せとけって 　言ったのに結局やるのは俺かよ～っ！？」
半泣きで坑道に飛び出した鹿之助に、 唸りを上げてデビルワームが襲いかかる。
俺:  「適材適所だよ！！ 　今だ鹿之助、撃て――っ！！」
鹿之助:  「うぅ～……食われたら化けて 　出てやるからな～っ！！？　い、いくぞ！！ 　電遁の術・“マルチスパーク”！！！」
バチバチバチバチッ！！
狭い坑道に無数の光が瞬いた。
すると――。
デビルワーム:  「ＧＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！？？」
鹿之助:  「う、ウソ！？　俺の忍法が効いてる！？」
デビルワームが狂ったように身悶えする。
巨体をあちこちの壁に激突させた挙げ句、 美味しい“エサ”であるはずの鹿之助に 背を向け、坑道の奧へと逃げ去っていく。
蛇子:  「鹿之助ちゃんスゴイ！！ 　でも…………ふうまちゃん、どうして？」
蛇子が首を傾げる。
鹿之助の電遁の術は、 便利だが威力自体は小さいので、 戦闘には不向きなのだ。
俺:  「言ったろ？ 　魔界生まれで図体がでかくても、 　要はミミズってことさ」
蛇子:  「さっき言ってた、習性のこと？」
俺:  「ああ。ミミズってのは、体の表面全体が 　感覚器官になってるんだ」
俺:  「一つの体節だけで千を優に超える 　感覚器官がある。それらが触覚、味覚、 　そして光を感知している」
佐那:  「へえ、そんなに！？　のっぺら坊に見えて 　器用なことしてるんだなぁ」
俺の雑学解説に佐那さんが 感心したように肯いた。
鹿之助:  「そ、そっか！！　その敏感な所に 　俺のスパークを食らって、あいつは 　目を回したんだなっ！！？」
俺:  「そういうこと。でもダメージはないし、 　パニックを起こして逃げただけだ。 　すぐに戻ってくるだろう」
佐那:  「なに、一瞬でも道をあけてくれりゃ充分さ。 　鹿之助、ふうま、お前ら最高だぜッ！！」
ニカっと笑った佐那さんが、 先に立って坑道を走り出した。
佐那:  「今がチャンス！　道はわかってるから、 　三人ともアタシについてきな！！」
