辛くも包囲を抜けた俺たちは、放水路に 開けられた横穴から、東京地下に広がる 隠し坑道跡に足を踏み入れた。
しかし、そこには――。
？？？:  「ＧＲＵ……ＧＲＵＵ……」
俺たち:  「……………………」 「……………………」 「……………………」
佐那:  「……な？　アタシがこっちもヤバイって 　言ったわけ、わかっただろ？」
俺:  「た、確かに…… 　これはヤバイですね……」
蛇子:  「すっごくグロい……。 　蛇子……タコなのに、かなり鳥肌……」
鹿之助:  「俺……ちょっとチビったぞ……」
目の前を這い進む怪物の気持ち悪さに、 俺たち三人は真っ青になっていた。
俺:  （これが……デビルワームか……！！）
俺たちが隠れている横穴――。
そのすぐ前をズルズルと這い進むのは、 デビルワームと呼ばれるワーム型の 魔獣である。
凶暴さと底なしの貪欲さで知られ、 まともに戦えば対魔忍とて 苦戦は避けられないと言われている。
佐那:  「こいつの元々の生息地は魔界なんだけどな。 　この辺はヨミハラが近いから 　……まあ、その影響だろう」
佐那:  「いつの間にかこっち側にも 　出るようになって、 　この坑道に巣を作りやがった」
俺:  「な、なるほど……」
佐那:  「本当に迷惑な話だよ。坑道の調査も 　中止になるし、今は封鎖されて 　通路としても使えなくなっちまった……」
坑道跡に巣くったデビルワーム。
その存在を知っていたから、佐那さんは このルートを使うのを渋ったというわけだ。
蛇子:  「佐那さん、あの大きいミミズって、 　この抜け穴に沢山いるんですか？」
佐那:  「うーん、そうだねぇ……？ 　難民の奴らから聞いた話だと、 　１００や２００じゃきかないって」
蛇子:  「そ、そんなに……！？」
鹿之助:  「いい、いやいやっ！？ 　あれはマズいだろうふうまっ！！」
鹿之助:  「あんなキモくてデカくて恐いのと 　戦うくらいなら、俺はさっきの 　難民や米連のおっさん達と戦うぞっ！！」
俺:  「落ち着けって鹿之助。 　まあ、気持ちはわかるけど……」
デビルワームの直径は １メートルを優に超える。
ほぼ坑道を満たすほどの巨体を持ち、 鹿之助がビビりまくるのもよくわかるグロさと 奇っ怪さである。
俺:  「ただ、沢山いるって言ったって、 　この坑道全体の話だろうからな。 　全部を相手するわけじゃない」
鹿之助:  「そ、そうかもだけど……」
俺:  「それに、いくら図体がデカかろうが 　しょせんミミズだ。習性さえ利用すれば 　恐い相手じゃないさ」
鹿之助:  「習性……？」
俺:  「ああ。俺に任せておけって――」
ズルズルと坑道を這う巨大ミミズを横目に、 俺はニヤリと笑った。
