俺:  「なんとかここまで来たな……」
デビルワームの巣となった坑道を 鹿之助の忍法で突破し、俺たちは とうとうここまでやってきた。
天井は高く、 ４階建てのビルが入りそうな空間だ。
無数の換気口、そして地上から盗み引いて いるらしい電源コードや水道管、ガス管が そこら中に無秩序に伸びているのが見える。
床はコンクリートで しっかり舗装されているが、壁面は岩盤を くり貫いた状態で、岩肌が露出している。
ここが東京地下３００メートルにある、 地下都市・ヨミハラの入り口――。
佐那:  「ここは、ヨミハラに入るための 　いくつかの入り口の一つで、 　まあ関所のようなポイントだ」
目立たぬように身を潜めながら 佐那さんが解説してくれる。
俺:  「警備兵がいるんですか？」
佐那:  「まあな。だが、ここも金で何とかなる」
鹿之助:  「でも……？　その警備兵ってのが 　いないみたいだけど……トイレかな？」
入り口の手前にある警備兵の詰め所を見て 鹿之助が首を傾げる。
俺:  「確かに、詰め所は無人だな……」
不思議なことに、 詰め所は灯りが付いているだけで 中に人の姿は見えない。
佐那:  「ちっ。妙だね……」
蛇子:  「蛇子、嫌な予感がする……」
俺:  「ああ。これはまさか……？」
佐那:  「まあ、ここはアタシに任せな。 　ここまで来たら、 　逃げ隠れしても意味がねえ」
佐那さんは俺たちを制止し、 警戒した面持ちで数歩前に出た。
佐那:  「――隠れてるのはわかってる！！ 　出てきな！！！　米連の機械野郎！！」
ヘスティア:  「……鼻がきく奴らやな」
米連兵士:  「……」
鹿之助:  「ふひぃ！？」
蛇子:  「やっぱり――っ！！」
ヨミハラ入り口への道を塞ぐように、 物陰からヘスティアと米連部隊が 姿を見せた。
ヘスティア:  「苦労してワームの巣を抜けてきたようやが、 　残念やったなぁ。 　アンタらは終わりや、対魔忍」
どうやら俺たちが坑道跡を使うのを 予測していたようだ。
腐っても米連のサイボーグ兵士、 チョロいだけではないらしい。
だが――。
佐那:  「アタシらが終わり？　それはどうかな」
佐那さんは余裕たっぷりの顔で、 ふ～っと紫煙を吐き出した。
ヘスティア:  「なんや、対魔忍さんは虚勢が上手やな」
佐那:  「虚勢はそっちだろ？ 　放水路で見かけた時より 　頭数が減っている」
佐那:  「さすがに兵力全部を 　ここには置けなかった。……違うかい？」
ヘスティア:  「…………」
鹿之助:  「た、確かに！？　意外と小部隊……」
俺:  「ああ。厳しいには違いないが、 　どうにかならない数じゃない……」
念のため、他の入り口にも 兵を配置せざるを得なかったのだろう。
これならば充分に突破できる――。
ヘスティア:  「こりゃ一本取られたわ。確かに、 　ここを抜けられたら、うちらは結構きつい。 　ヨミハラの中では追えんしな」
ヘスティア:  「せやけど、そう上手くいくやろか？」
俺:  「なに？」
ヘスティアがさっと手を上げて 何か合図をする。同時に――
ギィィイイイッ……！！
ガチャン！！　ガチャ、ガチャン！！
俺:  「！！？」
背後から異音。
振り向くと、そこには――
？？？:  「……」
鹿之助:  「ひぃいぃぃ！？　挟み撃ち！？ 　後ろからヤバそうなのが 　来たああああああっ！！！」
蛇子:  「な、なにあれ！！？」
俺:  「戦車だッ！！　あれは、多脚戦車――」
大きさは軽自動車ほど。
六本の脚を器用に動かして移動し、 巨大な二門の機関銃で 俺たちに狙いを付けていた。
ヘスティア:  「ヒャハハ！！　カワイイ蟹さんやろ！？ 　特務機関“Ｇ”の支援型戦闘ドローン、 　その名も“キャンサー”や！！！」
キャンサー:  「……」
ジー、ジッ、ジッ――。
自動制御のカメラアイが執拗に 俺たちの姿を追っている。
俺:  「くっ――」
厄介だ。
米連の戦闘用ドローンの強力さは、 これまでの任務で何度も遭遇して 痛いほどわかっている。
ヘスティア:  「降参し！！！　うちと蟹さんに挟まれて、 　アンタらに勝ち目ないで！！！」
鹿之助:  「うわぁあああっ！？　せ、戦車っ！？ 　そんなのどうしたら良いんだよぉ！？」
佐那:  「クク、ぴーぴー言うな鹿之助。ここは、 　この頼りになる先輩サマに任せとけ――」
鹿之助:  「へっ……？」
ぽんと鹿之助の頭を叩くと、佐那さんは 踵を返し、キャンサーの前に進み出た。
俺:  「佐那さん……っ！？」
佐那:  「アタシの役目はここまでだ。 　ヨミハラでは先に潜入したモンが 　待ってる。あとはソイツを頼りな」
佐那:  「――後ろのガラクタは、 　アタシが引き受けてやるよ♪」
俺:  「そんなっ！？ 　戦車相手にどうやって！？」
佐那:  「クク……」
佐那さんは『行け行け』とばかりに 手をひらひらと舞わせて応えるだけ。
俺:  「っ！！」
一瞬も迷ってはいられない。
俺:  （信じる、しかない……！！）
佐那さんならば、 あの多脚戦車を任せられると――。
俺:  「鹿之助、蛇子、俺たちは行くぞ！！ 　正面のサイボーグ女を突破して 　ヨミハラに入る！！！」
蛇子:  「わかったわ、ふうまちゃん！」
鹿之助:  「ひぃいいいいいい！！！！」
ヘスティア:  「か～～っ、聞かんやっちゃ！！！ 　そんな死にたいんなら、 　うちの炎でこんがり焼いたるわ！！」
ゴウッ――！！！
俺:  「！！？」
突如、ヘスティアの両手から 激しい炎が噴き出した。
それを自在に操り、ヘスティアは 俺たちに攻撃をしかけてくる。
俺:  「火炎使いか！？　皆、気を付けろっ！！」
