ＦＳＤ“キャンサー” （ＦＳＤ＝ファイター・サポート・ドローン）
機械化兵士からなる 特務機関“Ｇ”において、戦闘支援のために 開発された支援型戦闘ドローンである。
キャンサー:  「……」
小型の、いわゆる多脚戦車であり、 蟹に似た形状からキャンサーと名付けられた。
最新の戦闘用ＡＩにより高度な戦術支援が 可能であり、いかなる状況にも対応できる という触れ込みだが――
その戦闘用ＡＩが、 無防備に接近する敵を測りかねていた。
佐那:  「何だよ。 　中身がいないロボットか？」
キャンサー:  「……………………」
データベースの照合結果から、 眼前の敵は対魔忍だと推察される。
そうであれば、どんな攻撃手段を持つ敵か “見た目”で判断するのは危険だ。
対魔忍の中には、キャンサーの装甲を ぶち抜くほどの強力な雷撃弾を放つ者も いるとデータにあるのだから――。
佐那:  「クク……どうしたガラクタ？　来なよ」
キャンサー:  「…………ッ！！！」
対魔忍は射程内に入っている。
不確定要素の検討を打ち切り、 戦闘用ＡＩが殲滅開始の判断を下す。
ガチッ、ガチン……ガチャ……。
主砲の二門――主武器である 12.7ｍｍ重機関銃と副武装の7.62ｍｍ機関銃の 安全装置が解除された。
だが、そんな危機的状況でも――
佐那:  「さぁて、かわいい後輩たちに 　カッコいい所を見せてやろうかねぇっ！！」
気負いも恐れもなく、 対魔忍は片手の酒缶をグイッと飲み干し、 鞘に収まった太刀の柄に手をやって構えた。
佐那:  「酒遁の術“ストロングスタイル”――」
対魔忍――上月佐那が唇を歪めて呟いた。
酒遁（しゅとん）の術―― それが、彼女の使う忍法である。
酒遁の術“ストロングスタイル”は、 酒を飲み、酔えば酔うほど第六感が強化され、 神霊の加護を獲得する。
酔っぱらいながら敵の攻撃を見切り、 または弱点を看破し、 あるいは人の限界を超えた膂力を発揮する――
まさに異端の極みとも言うべき、 上月佐那独自の忍法であった。
キャンサー:  「……ッ！　…………ッ！！！」
ギイィィィイイ……ッ！！！
キャンサーの全身が唸りを上げた。
耳触りなモーター音を響かせて急進し、 二門の重機関銃から 無数の銃弾をばら撒いていく。
ＤＡＤＡＤＡＤＡＤＡＤＡＤＡＤＡ ＤＡＤＡＤＡＤＡ――ッ！！！！
佐那:  「くくっ――」
キンッ！！！！ ガッ！！　ガキィン！！！
――地下空間に響く金属音。
キャンサー:  「…………ッ！？！？」
判断不能な事態に キャンサーに搭載されたＡＩが硬直した。
確かに命中コースに入っていたはずの 銃撃が、何らかの方法で弾かれている――！？
佐那:  「アハハ！！　悪いねぇポンコツ、 　タマじゃ剣客はヤれねえよっっ！！！」
哄笑と同時に佐那が一歩踏み出した。
ガッギイィイイイイイイイイインッッ！！
キャンサー:  「――――――ッ！？？！！？？」
抜刀した佐那の斬撃一閃。
装甲車以上の強度を誇る キャンサーの外殻に、定規で引いたような 真っ直ぐな線が走り――
佐那:  「逸刀流奥義・斬空切鬼ノ太刀――」
――別名“次元斬”。
いかなる装甲を持つ敵も 空間ごと斬り捨てる無双の抜刀術。
超一流剣士の技と、佐那の持つ 妖刀“金剛鬼哭”の妖力――
そして酒遁の術“ストロングスタイル”で 得た“心眼”によって 初めて可能となる大技であった。
バチバチッ！！　バチバチバチッ！！
ギギ、ギギギィィイ……ッ！！！
キャンサー:  「！！？？」
斬撃からワンテンポ遅れて 切断面から漏電の激しい輝き。
同時に――
少しずつ、ゆっくりと―― 背後の空間ごと両断されたキャンサーが、 真っ二つにズレ落ちていった。
キャンサー:  「――――――――！！？！！？？」
佐那:  「クク……ロボット風情が 　剣客に勝とうなんざ、百年早いんだよっ♪」
一方、ヨミハラ入り口に走った三人は―――
鹿之助:  「うひゃああぁあぁっ！？ 　お、おいふうま見たかっ！？ 　佐那先輩スゴイぞっ！！！！」
俺:  「ああ……あれは酒遁の術だ！ 　あの人、酒遁使いだったとはな！！！」
ヨミハラのゲートに向けて疾走しながら、 俺たちは感嘆の声を上げていた。
佐那さんの凄まじいまでの剣技――。
かなり離れたこの位置からも、両断され、 ブスブスと噴煙を上げて 崩れ落ちる多脚戦車の姿がはっきりと見えた。
蛇子:  「佐那さん、 　好きでお酒飲んでるわけじゃなかったのね」
俺:  「まあ、好きで飲んでもいそうだけどな。 　よし！　俺たちも負けてられないぞ！！」
蛇子:  「うんっ！ 　――来るわよ、ふうまちゃん！！！」
ゴオオオオオオオオオオッ！！！！
正面から強烈な熱風が吹き寄せる。
両手に炎をまとった女サイボーグ兵士、 ヘスティアがすぐ前に立ち塞がっていた。
ヘスティア:  「止まらんかいボケ！！　廊下は走るな言うて 　センセに習ったやろっ！！」
俺:  「生憎ここは学校じゃないんでね！！ 　――鹿之助！　あれでいこう！！」
鹿之助:  「ふ、ふうまっ！？　あ、あれ 　って言うと……こいつだなっっ！？」
俺のハンドサインに応えて 鹿之助が手裏剣を取り出し、投擲する。
ヘスティア:  「手裏剣～～～～っ！！？ 　そないチャチなもんが効くか！！」
構わず突っ込んでくるヘスティア。
耐火耐熱の分厚い改造ボディだ。 鹿之助の手裏剣なんて 避けるまでもないと言うことだろう。
俺:  （だが、それは予測通りだ！！！）
鹿之助:  「ひぃぃいいいっ！！　い、いくぞ！！ 　――電遁の術“スパーク”！！！」
バチバチッ―― ドゴオオオオオオオオン！！！！！
ヘスティア:  「！！？」
ヘスティアの目前で激しい爆発――！！
鹿之助:  「や、やったッ！！！」
鹿之助のスパークが狙ったのは、 自分が投擲した手裏剣。
それは、鹿之助の忍法に合わせて 俺が五車の整備部に掛けあって作らせた 特注品であった。
仕組みは簡単。 鹿之助の静電気によってのみ起爆する、 爆弾手裏剣である。
俺:  「良いぞっ鹿之助！！ 　――蛇子、ここから飛べるか！！？」
蛇子:  「大丈夫よふうまちゃんっ！！ 　二人とも掴まってっ！！！」
すでにタコ化していた蛇子の体に 俺と鹿之助がしがみつく。そして――
蛇子:  「――――タコジャンプ！！！」
以前、夜のまえさき市で 逃走した時にも使った跳躍技だ。
タコ足をバネのように使っての 大ジャンプ――。
手裏剣爆弾の直撃を食らったヘスティアの 頭上を飛び越え、 そのままヨミハラのゲートへと。
俺:  （ここは逃げの一手だぜ！！！）
対魔忍は無駄な戦闘は避ける。
任務を成功させるための鉄則だ。
ヨミハラの中に逃げ込んでしまえば、 サイボーグ女や米連部隊は 簡単には手を出せない。
ゆえに――
ヘスティアも簡単には諦めない。
ヘスティア:  「ヒャハハ、ちょうど良い刺激や！！ 　肩こりが治ったで！！！」
俺:  （くっ！？　化け物めっ！！）
爆風の中から悠々と飛び出し、 猛追してくるヘスティア。
手裏剣爆弾はまともに食らえば 相当な威力のはずなのに、女サイボーグ兵士の ボディには少し亀裂が入った程度。
ジェット飛行のように 炎を両手から噴射させ、 恐ろしいスピードで俺たちに迫ってくる。
鹿之助:  「ひいぃいいいいい！？ 　ふうま追いつかれるぞおおおおっ！？」
俺:  「――蛇子！？」
蛇子:  「精一杯よ！ 　二人背負って飛んでるんだもん！！」
俺:  「なら、仕方がない！！　戦うぞ！！」
二人:  「「了解！！！」」
俺:  （…………だが、どうやって！？）
蛇子や鹿之助の手前、 余裕のある顔をして作戦変更の指示をした。
だが俺の内心は焦り、戦慄していた。
俺:  （あんな化け物サイボーグ相手に 　どう戦えば良いんだよ……！？）
この日のために仕込んだ鹿之助の 爆弾手裏剣さえ、奴の装甲にひびを入れるので 精一杯だと言うのに――
ヘスティア:  「覚悟しなァ！！！！」
迫る炎の魔人、その時―――
ヘスティア:  「はァ！？　なんやこれぇ！？？」
俺:  「！！？」
土中から突然、 無数の植物の蔦が生えだした。
それは瞬く間に先端を伸ばすと、 飛行中のヘスティアの体に絡みつき、 引きずり下ろす――。
ヘスティア:  「な、なんやて～～～～っっ！！？」
ドオオオオオオンッ！！！！
ジェット飛行中に バランスを崩されたヘスティアが 地面に墜落、激しい土煙が立ちのぼった。
？？？:  「さあ皆、今のうちよ！！！」
俺:  「あ、ああ！！」
俺:  （この声は――！？？）
どこか聞き覚えのある声に促され、 俺たちはヨミハラのゲートに飛び込んだ。
……。
地下都市・ヨミハラ――。
俺たちは命からがら ヘスティアの追撃を振り切り、 この広場まで辿り付いた。
まさに危機一髪。
ゲートに入る直前、 あの植物の蔦で手助けしてもらえなければ、
ヘスティアの炎で俺たち三人は こんがり焼かれていたかも知れない。
俺:  （植物の蔦、か――）
その救い主はゲート内で合流して、 今俺たちの目の前にいる。
俺:  「助かったよ。お前が、先に潜入してる 　工作員だったんだな―――静流」
高坂静流:  「だ・か・ら、高坂先生でしょ？ 　お久しぶりね、ふうま君♪」
五車学園英語教師にして“花の対魔忍” 高坂静流がにっこりと笑った。
