井河さくら:  「こらぁーー！ 　廊下で乱闘しないの！ 　下校時間過ぎてるよ！！」
クラスメイト１:  「ひえっ」
クラスメイト２:  「ごめんなさい」
いつのまにそこに立っていたのか、 さくら先生の一喝に、暴れていた俺達は 仲良く竦み上がる。
クラスメイト３:  「ふ、ふん。 　さくら先生に免じて見逃してやる！」
クラスメイト１:  「とにかくそこまで言うなら、 　本命チョコの１コも貰ってみやがれ、 　坊ちゃんが」
俺:  「お、おう、実はな、 　貰う約束はしてるんだ」
鹿之助:  「ええっ！　そうだったのかよふうま？」 //　※立ち絵 //　　鹿之助汎用立ち絵＿制服
クラスメイト２:  「はん、どーせハッタリだろ」
クラスメイト１:  「そこまで言うなら明日持ってきてみろよ？ 　貰えねぇほうに賭けてやるからさぁ！ 　ギャハハハ！！」
さくら:  「きーみーたーちー？ 　まーだーいーたーのー？？」
クラスメイトたち:  「うわ！　すいません！ 　おい、絶対だぞふうま！！！」
悪友たちはそう言って退散する。
俺:  「くそう……俺達も帰るぞ鹿之助」
鹿之助:  「けどふうま、本当に貰うアテあるのか？」
俺:  「ない」
鹿之助:  「やっぱりぃぃぃ！」
鹿之助:  「どうすんだよ宣言しちゃって。 　蛇子なら今任務中でいないから、 　義理チョコくれないぜ？」
俺:  「まあ、あのタコスミチョコはちょっと 　勘弁願いたいけどな」
しかし、後に引けなくなってしまった。 俺は頭を悩ませながら、 帰路につくのだった。
