早朝、 五車町と外界とを繋ぐ山道の傍ら。
霜に濡れた地面を踏んで、 ふたりの女が向かい合っていた。
ふうま災禍:  「……それで？」 //　※立ち絵 //　　ふうま災禍 //　　　　＊ローンチカードイラストより流用
？？？:  「我々の関係を再確認したいって話さ」
災禍:  「…………再確認、とは」
？？？:  「ここじゃ密談もナンだ。 　とりあえず一緒に来てくれよ。 　お互いトラブルは避けたいだろ？」
災禍:  「…………」
キーンコーン…… カーンコーン……
俺:  （ロッカー異常なし、 　机も異常なし……か）
放課後。 俺は何度も自分の席やロッカーを 確認していた。
俺:  （………おかしいな）
俺:  （恋する乙女が秘めたる心を告白する、 　年に一度のチャンスだというのに）
そう、今日はバレンタインデー。 この日ばかりは、対魔忍養成機関たる 五車学園にもそわついた雰囲気が漂う。
俺は……残念ながら、 いつもどおりの一日を過ごしていた。
俺:  （襲撃事件もあったし、 　なんとなく俺に近づきにくい、 　そんな気持ちもわかるぞ）
俺:  （だが、独立遊撃隊の隊長に任命された俺に、 　密かに思いを寄せる女子の、 　一人や二人や十人くらいいても……）
などと過剰な（？）期待をしつつ、 いつもよりゆっくり廊下を歩いていると。
上原鹿之助:  「お疲れふうま！ 　お前もチョコゼロかよ！」 //　※立ち絵 //　　鹿之助汎用立ち絵＿制服
鹿之助が清々しい顔で声をかけてくる。
俺:  「鹿之助、お前もか」
鹿之助:  「俺は初めから期待してなかったしな！ 　まあ元気出せよふうま」
俺:  「やれやれ、お前に慰められるとはな。 　しかしまだわからんぞ、そこの曲がり角で、 　女子が待ってる可能性だって……ん？」
秋山凜子:  「やあ、ふうまに上原。お疲れ」 //　※立ち絵 //　　秋山凜子 //　　　　＊カードイラストより流用
角から現れたのは、秋山凜子先輩。 その手には、色とりどりの包みで 山盛りになった段ボールを抱えている。
鹿之助:  「凜子先輩……それ、全部チョコ……？」
凜子:  「ああ、今年もこの有様だ。 　同級生から後輩までいろんな女子がくれる。 　友チョコ？　というやつだろうか」
凜子:  「気を使ってくれるのはありがたいが、 　持って帰るのも一苦労でな……」
俺:  「気を使ってるわけじゃないと 　思いますよ……」
箱の中には、本気っぽい手作りチョコや、 高級スイーツブランドの、 綺麗な包装紙も見える。
俺:  （まえさき市のデパートで、毎年 　行列ができるって蛇子が言ってたとこだ。 　凜子先輩も罪つくりだな）
凜子先輩は女子たちからも大人気で、 密かにファンクラブが存在しているとかいう 噂もあるのだ。
凜子:  「ではまた明日な、二人とも。 　若いさくら先生によろしく」
そう言って凜子先輩は箱を抱えて去る。
鹿之助:  「すげえなー…… 　さすが凜子先輩だぜ！」
眼を輝かせる鹿之助を横目に、 俺が複雑な気持ちで肩を落としていると、 いきなりドンと背中を叩かれる。
振り返るとそこにいたのは、 待望の俺に想いを寄せる女生徒―― ではなく。
クラスメイト１:  「おう、ふうまの坊ちゃんよぉ」
俺:  「げっ……」
そこには同じクラスの男達がいた。 骸佐と仲のよかった連中で、 以前から何かと俺に絡んでくる。
クラスメイト２:  「男同士で仲良く下校ってとこ見ると、 　チョコ貰えてねーんだな！」
クラスメイト３:  「だから言っただろ！ 　腰抜けお坊ちゃまがモテるわけねーって！」
クラスメイト１:  「賭けは俺の勝ちだぜ！！！　ギャハハ！」
俺:  「うっせえ！　悪趣味な賭けしやがって。 　そういうお前らはいくつ貰ったんだよ！？」
クラスメイト１:  「…………」
クラスメイト２:  「…………」
クラスメイト３:  「…………」
クラスメイトたち:  「――………あ？ 　やんのかコラ！！！」
何か心の傷に触れてしまったらしい。 クラスメイトたちは怒りのオーラを滾らせ、 俺達に襲いかかってくる。
