俺:  （参ったな……大見得を切ってしまったが、 　どうしたものか）
鹿之助と別れた俺は、ひとり悩みながら 家へ戻って来た。
執念深いあいつらのことだ、 明日また絶対に絡んでくる。
俺:  （自分で買っても、この小さな町では 　すぐにバレるし）
時子は教師でもあるから、 俺が五車学園を卒業するまでは、 そういう特別扱いはなし、と言われている。
俺:  （うーーーーん…… 　困った、困ったぞ……）
俺:  「ただいま……」
うまい策も浮かばないまま玄関を上がると、 居間からコーヒーのいい香りがする。
ふうま時子:  「おかえりなさい、お館様」
ふうま災禍:  「あっ若様、おかえりなさいませ。 　なんだかお元気がないようですが、 　風邪ですか？」
俺:  「災禍！！」
この女性は、ふうま災禍。
俺の父・ふうま弾正の秘書を務めていたが、 弾正が五車に反乱を起こすと、 それは一族のためにはならないと決別。
その後は俺を新当主として仕えていて、 ふうまの持つ書庫や土地の管理など、 事務方の仕事を担ってくれている。
執事である時子に遠慮しているのか、 はたまた任務や業務で忙しいのか、 この本宅には、たまに姿を見せる程度だ。
しかし、今なにより気になるのは、 手元に見えるハートの包み。
俺:  「災禍、それはもしかして……！」
災禍:  「ええ、ちょうど今日は、 　バレンタインですからね♪ 　若様にチョコをと」
俺:  「おおおおおおおお！！ 　ありがとう災禍！！」
最大の難問が、 こんなにあっさり解決されるとは。 俺は天を仰いでガッツポーズをする。
災禍:  「そんなに喜んでいただけるなんて、 　災禍も嬉しいですわ」
笑顔の災禍から、 チョコを受け取ろうとした――そのとき。
時子:  「お待ちください」
俺:  「ど、どうした時子？」
時子:  「先日のテストの点、 　それにこのところの生活態度」
俺:  「ぎくっ」
時子:  「気づいていないと思っていましたか？ 　私が寝たのを見計らって、 　夜中にゲームをしていたこと」
災禍:  「まあ、それはいけませんね若様。 　お正月休みはとっくに終わったのですよ」
俺:  「う、ううっ……」
まずい、雲行きが怪しくなってきた。
時子:  「成績と生活態度が改まるまで、 　チョコはお預けということで……」
俺:  「そ、そんなあ！！ 　頼むよ時子！！！」
あまりに悲壮な俺の顔を見かねてか、 災禍がそっと割って入る。
災禍:  「まあまあ時子。 　せっかく用意したことですし」
時子:  「でも……」
災禍:  「では、チョコは差し上げるのではなく、 　奪って頂くというのはどうでしょう」
俺:  「奪っ……？」
時子:  「なるほど、 　それはいいですね災禍」
女二人は微笑み合っているが、 ただただ不穏な予感しかしない。
災禍:  「今から隠れる私を見つけて、 　チョコを奪いとることができたら、 　この高級チョコは若様のものです」
時子:  「ついでにこの前の点数と、生活態度も 　チャラにしてあげましょう。 　いわば追試のようなものですね」
俺:  「くっ……。 　対魔忍のバレンタインは厳しいぜ……」
俺:  「やれやれ……。 　大変な事になったな」
災禍に遅れること１０分ほど。
俺は災禍の痕跡を追跡し、 気づけば学校の近くまで戻ってきていた。
俺:  （災禍の痕跡は……学校の中へ？）
俺:  （いや、フェイクだな。 　ここで途絶えていることから考えて、 　郊外へ向かった可能性が濃厚か……）
と、俺が推理を巡らせていると。
？？？:  「ふうま」
俺:  「ん？」
後ろから女子の声がし、 微かな期待とともに振り返ってみると。
女子:  「いいところにいたわ。 　あんた、今日帰り際に、 　凜子先輩と話してたわよね」
俺:  「？　え？？」
気づけば、女生徒数人に取り囲まれている。 同じクラスの女子から、上級生まで、 その顔触れは様々。こいつらの共通点は――
俺:  「あーーっ！ 　凜子先輩のファンクラブの連中か……！」
凜子様ファンクラブ会員１:  「連中とはなによ！ 　それより今日の廊下でのことよ」
凜子様ファンクラブ会員２:  「まさかと思うけど…… 　あんたも凜子先輩狙いなんじゃ 　ないでしょうね？」
俺:  「はあ！？ 　あれは、ちょっと挨拶してただけで……」
凜子様ファンクラブ会員３:  「バレンタインは抜け駆け禁止って 　取り決めてたのに、 　あんたのせいで台無しじゃない」
凜子様ファンクラブ会員１:  「そもそもあんた、 　最近凜子先輩に馴れ馴れしいわよね」
俺:  「はア！？」
俺:  （確かに、異次元騒ぎの一件以来、 　若いさくらの様子を聞きに来たり、 　距離は縮まっている気がするが……）
俺:  「おいおい、誤解だぞ。 　凜子先輩はあくまで先輩として……」
凜子様ファンクラブ会員１:  「言い訳無用！」
凜子様ファンクラブ会員２:  「男が凜子先輩に近づくなんて汚れるわ！」
凜子様ファンクラブ会員１:  「みんな！ 　凜子先輩に近づく汚物を成敗するわよ！」
凜子様ファンクラブ会員３:  「不埒な男は殲滅よ！ 　もぎ取りの刑よ！」
俺:  「酷いなおい！？」
もはや何を言っても無駄そうだ。 嫉妬の権化と化した女子たちは、 得物を手に襲いかかってくる。
