俺:  「ふう、やれやれ…… 　恐ろしい目に遭ったぜ」
女たちは撒いたが、 災禍の痕跡を完全に見失ってしまった。
俺:  「さて、どうするかな…… 　日が暮れる前に見つけたいところだが」
鹿之助:  「ふんふふ～ん♪」 //　※立ち絵 //　　鹿之助汎用立ち絵＿制服
俺が思案していると、 向こうから鹿之助がやってくる。
俺:  「おう鹿之助、鼻歌なんて歌って、 　やけに上機嫌そうだな」
鹿之助:  「へへ、聞いてくれよふうま！ 　家にイトコの姉ちゃんが帰ってきててさ、 　俺にってチョコくれたんだ！」
鹿之助の手には、小さくない箱が 輝いていた。
俺:  「な、何ィ！？ 　イトコって、あの厳しい上原燐先生か！？」
鹿之助の従姉は、『電輝の対魔忍』として 名を馳せる敏腕の電遁使いだ。
任務のないときは臨時講師として 教鞭をとることもあるので、 俺もよく知っている。
鹿之助:  「ああ見えて結構甘いものとか 　好きなんだよなー、姉ちゃん」
鹿之助:  「これもめっちゃ美味しいやつだぜ！ 　ふうまにも一つ恵んでやろうか？　ん？」
俺:  「い、いらねーよ！！！」
鹿之助:  「あっそ、じゃ俺一人で食べるから♪ 　じゃあな！」
俺:  「くそっ……」
俺:  （あの色っぽい上原燐先生のチョコだと…… 　羨ましいわボケ！　裏切り者！）
俺は心の中で悪態をつきつつ、 スキップで去っていく鹿之助を見送った。
俺:  「鹿之助にまで先をこされるとは…… 　こうなったら、なんとしても 　災禍のチョコを確保してやる！」
