俺:  「まずい、日が傾いてきたな。 　もうチョコは絶望的かもしれん……」
俺は災禍を探して、 町はずれの田舎道までやってきた。
？？？:  「ちょいちょい、 　そこのおにいさん♪」
俺:  「んん？」
ふいに袖をひっぱられ、 振り返ってみるとそこには。
リリム:  「お久しぶり親分！」
ミナサキ:  「先日はお世話になりましたでげす！」
俺:  「お、おまえらは……」
嫌な記憶がよみがえる。 この小動物ども、リリムとミナサキには、 以前、散々な目に遭わされたのだ。
俺:  「こんなとこで何やってるんだよ！？」
リリム:  「ふっふっふ～」
ミナサキ:  「バレンタインとかいう日に、 　ボッチで歩いてる親分に声をかければ、 　高値でチョコを売りつけられると閃いてね」
リリム:  「そ！　親分、どうせボッチなんでしょ？」
ミナサキ:  「あ、図星だな？ 　やーいやーい、ボッチ！　ボッチふうま！」
俺:  「うるせえ！！　よけいなお世話だ！！！ 　それよりどうして俺の居場所が分かった？」
ミナサキ:  「このボクの偉大な能力を忘れてないかい？」
このミナサキは、 “ヤタガラス族”とかいう魔族の端くれで、 一度会った相手の居場所を探知する力がある。
俺:  「あー……あったなそんなの。 　にしても、よく五車に入れたな」
ミナサキ:  「ふうまの部隊に所属してます、 　って言えば入れたよ？」
俺:  「は！？ 　それって俺の責任になるだろうが！？」
リリム:  「まあまあ、細かいこと気にすんなって」
ミナサキ:  「それよりこのチョコを一万円で買えよ。 　そしたら帰るからさ」
俺:  「誰が買うかっ！　どう見ても、 　百円ぐらいのチョコじゃねーか！」
リリム:  「ちっちっち。 　フカカチというものを知らんのかね？」
ミナサキ:  「この美少女二人からチョコ貰えるんだから、 　一万円なんてタダみたいなもんだぞう？」
俺:  「タダでもいらんわ。帰れ帰れ」
リリム:  「ぐぬー！　なんだとう！？ 　ふうまのくせに生意気だな！」
ミナサキ:  「そうだそうだー！ 　バレンタインボッチふうま！」
俺:  「貴様ら……いわせておけば……」
腹の底に煮えたぎる何かを感じる。 帰らぬならば、力ずくでわからせて やるしかないか。
そんな俺の怒りを感じ取ったか、 二人はぴくっと竦みあがり、
リリム:  「お？　怒った？　親分怒った？」
ミナサキ:  「きゃー♪　怖いでげす！！ 　だがこっちには奥の手があるでげす！」
などと言いつつ、ごそごそと大きな箱を 取り出した。
ミナサキ:  「チョコがだめならカツ丼だーい！」
俺:  「はぁ？」
リリム:  「カツ丼してやる！ 　有り金だせー！」
俺:  「それを言うならカツアゲだろうが！」
リリム・ミナサキ:  「「いけっ！　魔界ワスプ！」」
俺:  「げ！？ 　こいつらまだ飼ってたのかよ！？」
箱から飛び出してきたのは大きな蜂たち。 もともとは魔界に生息し、 魔界ワスプと呼ばれる凶暴な種だ。
リリム:  「親分、魔界ワスプの恐ろしさは、 　よく知っているはずだよね」
ミナサキ:  「降参してカツ丼されるなら今のうちだ！」
俺:  「冗談じゃないぜ！！！」
