リリム:  「きゅう～」
ミナサキ:  「ごめんなさいでやんすぅ～」
軽くいなしてやると、 二人はすぐに降参し、 魔界ワスプたちも大人しくなった。
俺:  「まったく、懲りない奴らめ。 　わかったらもう俺に絡むなよ」
リリム・ミナサキ:  「「へーーーい」」
仲良く手を上げる小動物二匹。 本当にわかっているのか疑問だが。
俺:  「……ところでお前ら、 　髪が長くて、機械の足をした 　お姉さんを見なかったか？」
こいつらが来たのは森の方向。 災禍と会った可能性もある。 二人は顔を見合わせ、
ミナサキ:  「帽子のお姉さんかな？」
リリム:  「でも髪長くなかったよね」
ミナサキ:  「じゃあホクロのお姉さん？」
俺:  「それだ！　どっちにいる？ 　ミナサキの能力ならわかるだろう」
ミナサキ:  「おっとぉ、何だか急に眠くなってきたなぁ」
リリム:  「うーん、急に記憶が……」
俺:  「全くこいつらは…… 　わかった！　ほら！」
俺はポケットを探り、 わずかな小遣いを小動物どもに手渡した。
ミナサキ:  「んーとね、あっちにいるっぽいよ」
リリム:  「まいどどーも！ 　じゃーまたね！　親分！」
俺:  「だから親分はやめろっつの！！！」
いよいよ日も落ちてきた。 俺は早足でミナサキの指差した方へと 歩いていた。
信用していいものかと迷ったが、 確かにその方向には心当たりがあったのだ。
俺:  （確かあっちには、 　オヤジが別荘にしていた屋敷がある。 　災禍が隠れるには最良の場所だ）
