俺:  「うっ……！？」
大量のドローンに追い詰められた俺は、 その一体に足元を撃たれて体制を崩す。
災禍:  「若様！！」
メイジャー:  「余所見してんじゃねえぞ！」
災禍:  「くっ……」
俺:  （あのメイジャーとかいう女、只者じゃない。 　サイボーグか？！ 　一体なんのために俺を！？）
などと分析している間にも、 俺はドローンたちに取り囲まれ、 とうとう身動きが取れなくなってしまった。
メイジャー:  「よーし！ 　若様の膝を撃ち抜いて人質にしな！」
俺:  「――……！？」
俺は痛みを覚悟する。
しかし、次の瞬間――
撃ち抜かれたのはドローンの方だった。
時子:  「お館様！」
俺:  「時子！！ 　どうしてここに！？」
時子のクナイは急所を的確に狙い、 ものの１分とたたないうちに、 ドローンたちはガラクタの山と化していた。
時子:  「お館様がズルをしないように、 　千里眼で見張っていましたので♪」
“千里眼”は視界を遠くに飛ばせるという、 時子の邪眼能力だ。
俺:  「やれやれ……、 　信用がないな、俺は」
時子:  「日頃の行いというやつです」
俺:  「だが、おかげで助かった！ 　日頃の行いは大切ということだな！」
俺達はメイジャーに向き直る。
メイジャー:  「ちっ、宗家の執事さんかよ。 　一人増えたくらいで何ができるってんだ！」
俺:  （一人増えただけで大違いなんだよ…… 　特にこの状況ではな！）
