俺:  「ここだな……」
五車町から少し離れた場所にある、 ふうま別宅。
今は空き家となっており、 災禍がときどき訪れて掃除している程度だ。
何に使っていたものか、 子供の頃は入れてもらえなかったが、 災禍が隠れるには絶好の場所とも言える。
室内は閉め切られていて薄暗いものの、 長らく空き家だとは思えないほど、 きれいに整えられている。
俺:  （ずいぶん小奇麗だな。 　災禍が手入れしているおかげか）
俺は足音を殺し、ゆっくり進んでいく。
？？？:  「――……か」
俺:  （ん？）
何か、声が聞こえた気がした。
？？？:  「それは確かに破格の条件だな」
？？？:  「だろ？　悪いようにはしねぇって」
俺:  （災禍の声！　……と、もう一人。 　あっちからだ）
俺は足音を消すのをやめ、 声のする方へと走った。
災禍:  「だが見くびらないでもらおう。 　条件で動くほど安い秘書ではない」
？？？:  「はーん！　そうこなくっちゃな！ 　なら実力行使させてもらうぜ」
俺:  「災禍！！！」
災禍:  「若様！？ 　どうやってここが……！」
寝室にたどり着くと、はたしてそこでは、 災禍――と、金属バットを担いだ女が 対峙していた。
女:  「おお、こいつぁ！！ 　弾正の息子じぇねえか！？ 　思わぬ獲物だ！！」
俺:  「何！？ 　誰だお前は……」
女が何やら通信端末を触ると、 どこに隠れていたのか、ドローンが現れて 飛びかかってくる。
災禍:  「――！！」
災禍がすかさずこちらへ跳ぶが、 女の金属バットがそれを阻む。
メイジャー:  「おっと、あんたの相手は 　このメイジャー様だろ？」
災禍:  「くっ……」
メイジャー:  「へへ。面倒くさい交渉は終わりだ。 　大事な若様を人質にすりゃ、 　話は手っ取り早いだろ！」
俺:  「！？」
俺はわけもわからないまま、 必死にドローンを振り払うしかなかった。
