災禍:  「形勢逆転だ、メイジャー」
時子:  「何の目的で侵入したか、 　聞かせてもらいましょう」
時子の登場で、形勢は逆転。 残るドローンも２体となり、 メイジャーは追い詰められていた。
メイジャー:  「っへへ」
しかしメイジャーは不敵に笑みを浮かべる。
災禍:  「……」
俺:  「災禍…… 　この女はいったい何者なんだ！？」
災禍:  「サイボーグです。 　お父上・弾正さまのかつてのお味方…… 　米連の特務機関“Ｇ”の者」
メイジャー:  「そういうこった。 　よろしくな、お坊ちゃん♪」
女はまるで小猫でも見るように俺を見る。 完全に舐められている。
俺:  「そのサイボーグが何故、災禍を狙う？」
メイジャー:  「情報漏洩の防止ってやつさ。 　それでも、お友達になってくれりゃあ、 　生かしておいてもよかったのによ」
俺:  「それで強行手段ってか？ 　感心できる友達作りじゃねえな」
メイジャー:  「それに、その女の“足”は 　元はうちらのモンだ」
メイジャー:  「だから返してもらうってだけだ、 　悪いかよ！！！！」
メイジャーの合図で、ドローンが 時子と災禍に襲いかかる。
時子:  「はっ！」
災禍:  「ふんっ！」
二人はそれを軽々と払いのけたが、 その隙に――
メイジャー:  「あばよ！」
メイジャーは雨戸ごと窓を叩き割り、 一瞬のうちに姿をくらました。
俺:  「あっ待て！ 　逃がすかよ！！！」
災禍:  「若様！　どうかご自重を。 　見ての通り、あのメイジャーは相当な強者。 　まだ何か企んでいるかも」
俺:  「災禍」
災禍:  「はっ」
俺:  「俺はふうまの当主だ。 　一門の者が狙われたら倍返し 　……だろ？」
災禍:  「……！　……御意」
俺:  「まあそれに、当主とか抜きにしても、 　災禍の命を狙うやつを、 　黙って見逃すなんて嫌だからな」
災禍:  「若様……！」
災禍は、静かに膝をついて応える。 その傍らで、時子が静かに目を閉じていた。
俺:  「時子？」
時子:  「千里眼でメイジャーを追跡しています。 　山道を抜け……五車から離れようと 　しているようですね」
俺:  「よし！　追うぞ」
時子・災禍:  「「御意！！」」
時子の千里眼に捉えられれば、 そこから逃げる事は難しい。
執拗に追ってくる追跡者の気配を、 メイジャー自身も感じたのか。
メイジャーは山道の途中、 雑草の生い茂る平地で、 俺たちを待ち構えていた。
メイジャー:  「よお、待ってたぜ」
俺:  「諦めは良いみたいだな」
メイジャー:  「ああ、逃げられないみたいだな。 　降参するよ、坊っちゃん」
口の端に笑みを浮かべたまま、 メイジャーは降参を口にする。
災禍:  「お館様。 　信用してはいけません」
メイジャー:  「おおっと、疑り深い秘書さんだな」
俺:  「なあ、お前のその金属バット、 　部屋の中じゃ本気を出せなかっただろ。 　特に災禍の足や時子のクナイ相手にはな」
メイジャー:  「ほお、それで？」
俺:  「あと、お前はドローンに言った。 　“若様の膝を撃ち抜いて人質にしな”って」
メイジャー:  「ふーん、たいした記憶力だねぇ」
メイジャーの顔色が、 微かに変わるのを見逃さず、 俺は淡々と続ける。
俺:  「米連のドローンの仕様はある程度 　知ってるつもりだが、あんな複雑な 　音声指示を理解できるドローンじゃない」
俺:  「ドローンを操る兵士が近くに隠れていて、 　お前の指示通りに操作していた…… 　そんなところかな」
メイジャー:  「…………」
俺:  「そしてこの場所。 　伏兵を置いて待ち伏せするには、 　最適な地形だ」
メイジャー:  「ちっ！？」
？？？:  「ギャァァアッ！！！！」
？？？:  「グウッッ！！！」
草木の陰から次々と悲鳴が上がる。
時子が、潜んでいた兵士たちを 奇襲したのだ。
俺:  「時子、よくやってくれた」
時子:  「お館様こそ、よく伏兵を看破しましたね」
メイジャー:  「くそ、クソっ！！！！ 　このクソガキがァァ！！？」
俺:  「災禍、この女を捕らえよ」
災禍:  「御意」
こうなったら袋のネズミだ。 あとは、メイジャーを捕えるのみ――
