コードネーム“メイジャー”。
元・米連海軍特殊部隊所属。 現在は米連国務省系の 特務機関“Ｇ”に所属するサイボーグだ。
その筋肉は金属繊維で強化され、 オーガを素手で殴り殺せるほどの パワーを持つ。
さらにこの特製バットで殴れば、 オーガの頭蓋骨も粉々だ。 いわんや、人間の女など――
メイジャー:  「残念だったな♪」
ゴンッ！！！
トドメの一撃で災禍の頭部が破裂し、 首から血を吹き出しながら災禍は崩れ落ちる。
生命の余韻を示すかのように、 災禍の頭を失った肢体が ピクピクと痙攣している。
メイジャー:  「捕らえる？　アタシを？ 　その程度の力で？ 　つまんねぇ冗談だな！」
ゴンッ！！！
続いて手足を砕かれ行動不能状態となった 時子の頭部を特製バットで粉々に砕く。
メイジャー:  「さァて……」
残るは、時子と災禍の後ろで 震えていた生意気なガキ一人となる。
俺:  「ひぃっ！　ゆる、許してくれ！！！」
メイジャー:  「アハハっ！！ 　あんたも姉ちゃんも、 　笑わせんのが下手だなぁ！」
その頭めがけて、 メイジャーは金属バットを振りかぶる。
……。
俺:  「くそっ……こいつ見た目より随分重いぜ」
時子:  「サイボーグですからね。 　もう少しですよ、お館様」
メイジャー:  「うーん……どうだぁ……」
背中からブツブツと独り言が聞こえる。 ぐったりして虚ろな視線のメイジャーを背負い 俺は学園へ戻ってきた。
災禍:  「若様、頑張ってください。 　私は邪眼を発動中ですので……」
災禍もまた、時子の背でぐったりしている。
彼女の目はここを見てはいない。 メイジャーの視界と意識をハックして、 別の現実を見せているのだ。
これが災禍の邪眼能力―― 目を見た相手の視界を意識ごと乗っ取る力。
しかし、術者も集中しなければならないので その間はほとんど戦えず、 無防備になってしまう。
俺:  「やれやれだ。 　こんなことになるとは」
時子:  「お館様の采配、お見事でしたよ」
災禍:  「私も感服いたしました、若様…… 　いえ、お館様」
俺:  「やめてくれよ。 　災禍にお館様って言われると、なんか……」
オヤジのことが頭をよぎって 微妙な気分になる―― という言葉は心に飲み込む。
災禍:  「うふふ、わかりました。 　では今まで通り若様で」
俺:  「あと、こんなことになっちゃったけど、 　チョコは……」
災禍:  「ご安心を。 　災禍のチョコはいつでも若様のものです」
俺:  「マジか！？　やった！！！」
俺は喜びのあまり、 メイジャーを取り落としそうになる。
災禍:  「構いませんね、時子」
時子:  「えっ！？　ま、まあそれは構わないですが 　……その、お館様！？ 　あまり浮かれていてはいけませんよ！」
俺:  「おう！」
災禍:  「チョコだけでは足りないくらいです 　……そうだ、帰ったらこの災禍が 　若様のお背中をお流ししましょう」
時子:  「災禍！？ 　お館様はもう子供ではないのですよ」
災禍:  「まあまあ時子、そう妬かずに♪ 　あ、じゃあ時子はマッサージでも 　して差し上げては」
俺:  「良いな。時子のマッサージは最高だからな」
時子:  「も、もう、お館様ってば……」
メイジャー:  「……対魔忍チョロいぜ……」
……。
楽尚之助:  「お館様。 　ふうま災禍の件、失敗したようです」
二車骸佐:  「そうか」
骸佐:  「……まあいい。 　もともと期待はしていなかった」
強力な邪眼使いにして、弾正の秘書であった ふうま災禍。
彼女を引き入れれば、戦力としては勿論、 ふうまの正統な後継者としての箔もつく。
そう思い勧誘の密使を送ったが、 彼女はにべもなく断った。
尚之助:  「ならば始末するまでと、 　“Ｇ”に情報を流すというのは、 　良策だったと思うのですが」
かつて弾正と協力していた“Ｇ”もまた、 情報を握ったままの災禍を捕えたいと、 かねてから考えていたようだ。
そこで骸佐たちは“Ｇ”に、 現在の災禍についての情報を流し、 狙い通りに刺客が放たれたのだが――
尚之助:  「ふうま一門の中でも有数の戦力、 　あのふうま災禍が、 　宗家の若様についたのは痛いですね」
骸佐:  「フン……」
骸佐:  「そのくらいでなくては面白くないだろう。 　あいつはいずれ、俺が直々に始末する」
そう言いながら骸佐の脳裏には、 既に次の作戦が浮かんでいるようだった。
