上原鹿之助:  「ふうま、覚悟！！ 　てやーっ！！！」
俺:  「甘いぜ！　隙ありだ」
鹿之助:  「うわわっ」
ドサーッ。
鹿之助が体育館の床に倒れ込む。 組み合いは俺の勝利で終わった。
鹿之助:  「あーあ、ふうま如きに 　なかなか勝てねえなあ」
俺:  「なめるなよ。俺にはココがあるんだ」
俺は頭を指差しながら、 へたりこむ鹿之助を見下ろす。
鹿之助:  「なんだよそれ。俺の方が体軽いし、 　体術の成績もマシなのに！」
俺:  「だから鹿之助、 　おまえはクセがわかりやすいんだって」
俺:  「避けるときの方向や、打ち込む前の動作。 　そのクセを直さないと、 　すぐ動きを読まれるぞ」
鹿之助:  「クセかあ……それはさくら先生にも 　言われるけどさ。実際相手に向き合うと、 　頭から全部抜けちゃうんだよね」
俺:  「ま、俺も偉そうに言えるほどじゃ 　ないがな……」
任務に出るようになってから、 数々の強い対魔忍たちの力を 目の当たりにしてきた。
対魔忍だけではない。 米連兵、魔族、闇の傭兵……
蛇子や先生たちの力を借り、なんとか窮地は 脱してきたが、自分自身の戦力不足は 身にしみるばかりだ。
俺:  （忍法があれば、 　対魔殺法も強化できるだろうが…… 　ないものは仕方ない）
俺:  （せめて基礎的な体術だけでも 　磨いておかねばな）
そこで、これまた実技の芳しくない鹿之助を 誘い、こうして自主練しているというわけだ。
俺:  （ときには自らも駒とみなして 　戦局を動かせるようになれば……）
鹿之助:  「はー。なあふうま、休憩しようぜ」
俺:  「そうだな」
俺はひっくり返ったままの鹿之助の脇に 腰を下ろした。
俺:  「ところでだが、お前って蛇子のことは 　どう思ってるんだ」
鹿之助:  「ふぁっ！？　なんだよ急に！！ 　どうって、蛇子は友達だろ！？」
俺:  「そうだが、最近イイ女になってきたと 　思わないか」
鹿之助:  「蛇子のこと、そんな目で見たことないよ」
俺:  「じゃああれか？　憧れの！」
鹿之助:  「え！？　誰の事だよ！？」
俺:  「別クラスの神村舞華だっけ？ 　見掛けるといつもぼーっと 　見詰めてるだろ！？」
鹿之助:  「そういうんじゃねーよ、神村さんは 　俺の憧れなんだ！　下手な男子より強いし、 　忍法だってカッコイイしさ……」
俺:  「まあ確かに強いけど、変わった趣味だな」
鹿之助:  「ご、誤解するなよ！？　神村さんは、 　対魔忍としてこうありたいっていう 　お手本なんだ！　色眼鏡で見るなよな！」
俺:  「あーそうかよ。 　じゃあどんな女が好みなんだよ」
鹿之助:  「うっうるさいな！　俺たちは学生だぞ、 　そういうことは、一人前になってから……」
俺:  「まぁまぁいいから言えって。 　好みくらいあるだろ？　ほれほれ」
鹿之助:  「ふうま、近い！　タコ墨臭い！」
俺:  「う……そうだった」
すっかり慣れて忘れていたが、休日に 出掛けたまえさき市で、蛇子にかけられた 墨の臭いがまだ取れないのだ。
俺:  「しかし、そこまで隠すとこみると…… 　まさかお前、男色趣味か……？」
鹿之助:  「ちっちげーよ！」
俺:  「だったら……」
鹿之助:  「あーもうしつけーな！ 　え、えーと、そうだな凜子先輩とか 　いいんじゃないか！！」
俺:  「なるほど～凜子先輩か。 　わかるぜ、イイ女だよな！ 　ここ数日姿を見ていないが……」
俺:  （そういえば、この前も水城ゆきかぜが 　凜子先輩を探していたな…… 　まだ帰ってきていないのか？）
鹿之助:  「また任務じゃないのか？ 　凜子先輩は優秀だからな、 　任務にひっぱりだこなんだろ！」
鹿之助は半ばヤケになっている。
俺:  「神村舞華に秋山凜子。ははん、さては 　強い女にイロイロされたい趣味……」
鹿之助:  「あーーーうるせーー！！！ 　ほら無駄話は終わりだ！」
鹿之助:  「訓練を再開するぞ！ 　次は筋トレだ！　いーち、にーい」
鹿之助は一方的に話を打ち切って、 さっさとトレーニングを始めてしまった。 色恋話は苦手らしい。
俺:  （やれやれだな……）
そんな鹿之助に苦笑しつつ、 俺も筋トレを始めることにする。
俺:  「五十五……五十六……」
俺:  「八十九……九十……」
俺:  「百……っと！」
俺:  「はー、はー……」
腹筋百回目を終え、 俺は床に身体を預けてしばし目を閉じる。
俺:  （きついな……やれやれ、凡人はつらいぜ）
激しい運動で頭に血が回っていないのか、 目をとじていても少し浮いているような ふわふわ感がある。
俺:  （とはいえ、最近はかなり楽に 　できるようになってきたな）
俺:  （次は何かウェイトでも使って 　トレーニングをしてみるか…… 　体育倉庫にあったかな？）
俺:  「なあ鹿之助、何かウェイト……」
と、そのとき。
――ドスンッ！！
俺:  「……っぐっ……！？ 　んぐふっゥエイト……！？」
酷使した腹筋に強烈な衝撃が走り、 目の前に星が飛び散った。
？？？:  「うわっごめん！　ってあれ？？」
井河さくら:  「あれぇ、今のいままで 　誰もいなかったのに…」
なんと腹の上には、 さくら先生がどっかりと乗っていた。
俺:  「さくら先生…… 　かんべんして、ください……」
さくら:  「さくら……“せんせぇ”？」
しかし何だか、 違和感のあるさくら先生である。 幼いというか、なんというか……
俺:  「うぐっ…… 　なんだか今日、若く見えますね……」
さくら:  「ほへ？」
俺:  「足のお肌のハリも……」
俺にまたがる格好で、さくら先生の股と 太ももが俺の腹に密着している。
さくら:  「！！！」
さくら先生は慌てて飛び退いた。
さくら:  「え、えっちな奴だなあ！ 　ていうか、若く見えるって何！？」
俺:  「え、だって、さくら先生……」
さくら先生はいま、確か２０代のはずだ。 言動は大いに子供っぽいが、 それでも一応大人の女性である。
俺:  （しかし今日のさくら先生は、 　まるで少女のような瑞々しさが…… 　対魔忍スーツのデザインも違うな……）
俺:  （そのせいか……？）
俺:  「おっぱいも少し小さくなったような……」
さくら:  「なっ！？　むかーーー！！！ 　しっつれいな奴だなぁ！ 　そもそも君は誰さ！？」
俺:  「え！？　誰って……悪い冗談だなあ。 　一緒に幽霊城行ったじゃないですか。 　なあ鹿之助……あれ、鹿之助！？」
さっきまで一緒に筋トレしていた 鹿之助がいない。 トイレにでも行ってしまったんだろうか。
さくら:  「あやしい………… 　ははーん！！！　分かったぞ！！！」
俺:  「やっと分かったんですか？」
さくら:  「適当な事を言って、 　私を騙そうとしてるね！！！」
俺:  「はァ？？？」
さくら:  「君は侵入者の仲間だろう！？ 　くんくん…… 　タコ臭いのがその証拠だよ…！」
俺:  「侵入者？？？　いや、この臭いは 　魔界ワスプ騒ぎの時に蛇子が……」
俺:  「先生も知ってるでしょう、 　蛇子の墨の臭いはなかなか取れないんです」
さくら:  「問答無用！！！　みんな！ 　侵入者の仲間がいたよ！」
対魔忍たち:  「なんと！」「侵入者、覚悟！」
俺:  「え？　ええ？？？」
さくら先生の呼びかけに、 一様に武装した対魔忍たちが現れた。
俺:  「あ、あの……俺をどうする気ですか？」
さくら:  「ん？　みんなどうしたい？ 　抹殺したい人！」
対魔忍たち:  「はい」「はい」
対魔忍たちは整然と手を上げる。 見た事はないが、彼らも生徒なんだろうか。
さくら:  「はいっ、君は抹殺決定だよ！」
俺:  「人の生死を簡単に決めすぎだろッ！！！？ 　てか、何がどうなってんだ！！」
まったく訳がわからんが、 この殺気、どうやらマジである。
俺:  （とにかく……逃げよう）
さくら:  「あ、待て！　みんなっ、抹殺だよ！！！」
対魔忍たち:  「抹殺」「抹殺」
