武道場――
秋山凜子:  「面！！」
教師:  「勝負あり！」
二年生は、剣術の授業中。
逸刀流の後継ぎでもある秋山凜子が、 対戦相手から見事に一本を取り、 クラスメイトたちの喝采をあびている。
教師:  「見事だ、秋山。今度の選抜はお前で決定だ」
凜子:  「はい……ありがとうございました」
凜子が一礼すると、 見学していた同級生が次々と駆け寄ってきた。
女子生徒１:  「凜子さんすごーい！！」
女子生徒２:  「転校してきたばかりなのに、 　もう学年一よ！」
男子生徒１:  「今度の選抜試合が楽しみだね！ 　俺応援するから」
男子生徒２:  「不良の井河や馬鹿力の生徒会長も 　やっつけてくれよ！」
凜子:  「いやあ、あはは……」
キーンコーン……
教師:  「お、昼だな。では本日はこれまで！」
生徒たち:  「「ありがとうございました」」
用具を片づける凜子の周りにも、 人の輪は絶えない。
女子生徒１:  「ねえねえ凜子さん、 　一緒に食堂行きましょ！！」
女子生徒２:  「えっずるーい、 　あたしが一緒に行くんだから！」
男子生徒:  「あ、秋山さん、ぼくたちと一緒に…！！」
凜子:  「あ、えっと……ん？」
苦笑する凜子の視界の隅に、 必死で走り抜ける男の姿が映った。
凜子:  「あれは……」
男子生徒:  「どうしたの秋山さん？」
凜子:  「すまない、ちょっと用事ができた……！」
女子生徒１:  「あっ凜子さん！　どこ行くの！？」
女子生徒２:  「凜子さーん！」
