俺:  「ぜえはあ…… 　逃げ足だけは自信がついてきたな…」
闇の街とは違い、ここは勝手知ったる 五車学園だ。
俺はさくら先生率いる対魔忍たちを どうにかまいて、プールまで逃げて来た。
俺:  （火遁使いが多かったからな…… 　水があるここなら少しは凌げるだろう……）
俺:  「ふうーー……」
俺は大きく深呼吸し、特殊な呼吸法で 息を整える。対魔忍というよりは忍者としての 基本的な技術だ。
俺:  「それにしても、 　俺は何で逃げまわってるんだ！？ 　それに……」
逃走中に奇妙なことに気がついた。 すれ違った生徒たちに、 誰ひとり知った顔がいないのだ。
俺:  （助けを求めることもできん。 　まるで悪夢だ……いや、本当に悪夢だったら 　どんなにいいか）
しかし、頬をつねろうとも、 顔を洗おうとも、夢が醒める気配はない。
？？？:  「ちょっと、そこの君」
俺:  「っ！！！！？　もう見つかったのか！？」
凜子:  「一年のふうま君じゃないか？！」
俺:  「凜子先輩……！？」
そこにいたのは、 なんとあの“斬鬼の対魔忍”まさにさっき 鹿之助と噂していた秋山凜子であった。
その凜子先輩が、 目を見開いて俺の名前を呼んでいる。
俺:  「り、凜子先輩…… 　俺の名前、わかるんですか？」
凜子:  「君も私がわかるようだな」
俺:  「お、俺……感動です！！！　さっきから、 　全く知ってる奴がいなくて……！ 　さくら先生は襲ってくるし……」
凜子:  「ああ、私も全く同じだった」
俺:  「え！？」
凜子:  「何を隠そう私も少し前に、 　この不思議な世界に飛ばされて来たのだ」
俺:  「えええッ！！？　……って、 　ここは異世界か何かなんですか？」
凜子:  「おそらくはな……」
凜子先輩は、ことの経緯を話してくれた。
数日前、ひとりで鍛錬をしていたところ、 急な目眩に襲われて、 いつの間にかこの世界に来ていたのだという。
この世界――俺たちの知る“五車学園”とは 少し異なるこの世界に。
とはいえ最初は気付かず、アサギ校長に 用があったので校長室へ行った。するとなんと 校長は別の人物。
驚いた凜子は教室へ戻るも、 そこに自分の席はなく、 見知ったクラスメイトすらもいない。
危うく騒ぎになりかけたが、 偶然“この世界の凜子”に出会う。
彼女の協力で「秋山家の遠い親戚だが 対魔忍の素質が急に目覚めた」という事にして もらったのだそうだ。
凜子:  「そして、転校生として学園生活を 　送りながら、事態を見極めることに 　したのだ」
俺:  「ちょっと待ってくださいよ。 　この世界の凜子先輩って！？」
凜子:  「幼いが利発な子だよ」
俺:  「幼い……？」
凜子:  「うむ。君もこの世界のさくら先生を 　見ただろう？　この世界のさくら先生は 　私たちと同じ学生だ」
何だか脳みそが捻れそうだ。 さすがの俺のアタマも、 こんな事態には対応していない。
俺:  「ええとですね………つまりこの世界は……」
凜子:  「過去の世界のようだ。 　ただし、私たちの直接の過去、 　というわけではないだろう」
凜子:  「思うに、この世界には無限の次元と 　時系列があって……」
俺:  「ややこしいですね………」
さくら:  「いたな曲者！！！ 　尋常に打ち首獄門だよ！！！」
俺:  「！！　やばい……！ 　すいません凜子先輩、俺逃げます！」
対魔忍１:  「尋常にのこぎり挽きよ！！！」
対魔忍２:  「尋常に釜茹でだ！！！」
しかし、新手の対魔忍たちに プールの四方を囲まれる。
俺:  「せめて意見まとめろよ！」
凜子:  「ふうま君、これは一体！」
さくら:  「凜子さん離れて！！！ 　そいつ多分性犯罪者だよ！！！」
俺:  「“たぶん”で人を性犯罪者にするなよ！？」
さくら:  「ここにいるのが何よりの証拠！ 　これからここで女子の水泳の授業があるのを 　知っての所業だろう！」
凜子:  「そ、そうなのかふうま君！？ 　見損なったぞ！？」
俺:  「えええ！？　凜子先輩！！？」
