突然あたりの風景をかき消すように出現した 巨大な渦の中で、俺たちは身構えていた。
凜子:  「侵入者とやらの姿が見えないが……！？」
さくら:  「あいつ、いつもこうやって 　幻影を見せて惑わすの！！」
俺:  「幻影！？　それにしちゃあ……！！」
話している間にも、俺たちは渦の奥に どんどん引き込まれていく――
俺:  「うわぁ！！？」
凜子:  「う、宇宙だと？！！」
さくら:  「大丈夫だよ！　落ち着いて」
俺:  「た、確かに息ができる………？！ 　侵入者ってのは何者なんだ？！」
さくら:  「タコだよ！！！」
俺:  「タコぉ！？」
さくら:  「うん。頭がタコの怪物だよ」
俺:  「頭がタコか……」
蛇子ではなさそうだ。
俺:  「魔族か何かなのか？」
さくら:  「わかんない……。バスケの授業中、体育館に 　突然現れたんだ。だから、体育館にいた君も 　怪しいと思っちゃったんだけど」
俺:  「体育館か………待てよ」
俺:  「凜子先輩……ちょっと訊きたいんですが」
凜子:  「なんだ？」
俺:  「この世界にやって来る前、 　体育館にいませんでしたか？」
凜子:  「ああ……」
俺:  「やはりか……」
俺:  （体育館がこの世界への 　入り口になっているという事なのか？）
凜子:  「またかっ！？」
さくら:  「今度は何を見せようっていうの？！」
さくら:  「うきゃ！？　なにここ！！」
凜子:  「凄い熱気だ……これも幻影なのか？」
今度は灼熱のマグマが流れる荒涼とした 原野が現れた。原始の地球か、 魔界の奥にあるという灼熱の地か。
さくら:  「土の臭いがリアルだね……魔界、って感じ」
凜子:  「瘴気まで感じるぞ……」
俺:  （本当にこれが幻なのか？ 　だとしたら幽霊城なんぞ目じゃない、 　相当な使い手だぞ）
俺:  「……いや、むしろ、これは現実だという 　可能性も……」
羅刹オーク１:  「おい、おまえら何だ！？」
羅刹オーク２:  「突然現れやがったぞ！？ 　どこから入ってきた！？」
俺:  「！？」
突然現れたのはオークの群れだ。 しかも、闇の街で見掛けるオークとは違う。
俺:  「あれは……」
さくら:  「弟くん、知り合いなの？」
俺:  「なわけないだろっ！？ 　本でしか見た事がないが、 　こいつらは“羅刹オーク”だと思う」
さくら:  「らせつオーク？」
凜子:  「私も聞いた事がある。 　魔界にいるオークの中でも、 　頂点に立つ戦士の氏族“羅刹オーク”」
凜子:  「普通のオークとは段違いの強さを誇り、 　残忍で凶暴だという話だ」
羅刹オーク２:  「おお、女だ！　女がいるじゃねえか！！」
羅刹オークたちは、舌なめずりをしながら 凜子先輩をじろじろと見た。
さくら:  「羅刹オークね……へえ、面白そう♪」
俺:  「面白そうって……つまりこれは 　幻影なんかじゃなく、本当に魔界に 　飛ばされたって事なんだぞ！？」
凜子:  「五車学園にいるよりは 　楽しめそうじゃないか」
俺:  「凜子せ……姉ちゃんまで！」
まったく異常な事態だというのに、 二人は余裕の風だ。
俺:  （これが最前線で 　名を馳せる対魔忍ってやつかよ…… 　全く頼もしいぜ）
羅刹オークロード:  「おう、どうした！？」
羅刹オークの群れをかき分け、 ひときわ目立つ鉄仮面姿のヤツが顔を出す。 羅刹オークのリーダーだろうか？
羅刹オーク１:  「ボス！　人間がいたんでさあ！」
羅刹オーク２:  「へへ、女もいやすぜ……どうしやすか？」
羅刹オークロード:  「ふうむ」
ボスらしきオークは こちらをじろりと一瞥する。
羅刹オークロード:  「全員好きなように殺せ」
羅刹オークたち:  「「ヒャッホオォォ！！！！」」
ボスの命令に、羅刹オークたちは 歓喜の声をあげたかと思うと、次の瞬間には、 群れから凶悪な殺気が膨れ上がる。
羅刹オーク２:  「へ、へへ、俺はこっちの女をヤるぜ」
羅刹オーク１:  「いいけど、どうせどっちもヤるんだろうがよ」
羅刹オーク２:  「へへ、そうだな」
さくら:  「どーする？　凜子さん」
凜子:  「まあ、ひとつ肩慣らしといこう。 　いずれ侵入者と戦わねばならんだろうしな」
自分たちを殺す相談をされているというのに 二人はまったく動じた様子もない。
俺:  （鹿之助がいたら「ひぃいいい」って 　叫びが聞こえるところだがな……）
とにかく、仲間が頼もしいのは助かる。 そして俺は俺の役割を果たすのみだ。
俺:  「凜……姉ちゃん、 　奴らは集団戦闘を熟知しています。 　俺たちを分断しようとするはずなので……」
凜子:  「三人が離れぬようにと言うのだな？」
俺:  「はい！」
凜子:  「フフ、道理だな。了解した」
俺:  「さくらせんせ……さくら！ 　影遁の術で、回り込もうとする敵を 　撹乱してくれ！」
さくら:  「にゃるほど！　合点承知だよ！」
羅刹オークロード:  「作戦会議なんかしても無駄だぜ？ 　あんたらはここでエサに 　なるんだからなぁ……！」
