羅刹オークロード:  「くそっ……なんだ、こいつら……？ 　人間じゃ、ねえのかよ……っ 　グゥアア！！！」
凜子先輩とさくら先生に切り裂かれ、 羅刹オークのボスは灼熱の地面に沈んだ。
さくら:  「へっへーん、人間だっつうの！」
凜子:  「相手を侮るなど、それでも戦士の氏族か」
辺りには、巨体の羅刹オークが ばたばたと倒れ、まさに地獄の風景だ。
俺:  「――！？」
俺:  「！？　またかっ……！？」
さくら:  「もー、めまぐるしいなあ！ 　今度はなにが来るっていうの！？」
凜子:  「さっきふ……弟が言っていたように、 　もしこれが幻影でないのなら」
凜子:  「侵入者とやらは、私たちをわざとあそこへ 　飛ばして、羅刹オークと戦うように 　仕向けたのでは……」
さくら:  「じゃあ、次はもっとやばいやつが 　来るってこと？」
俺:  「いや、おそらくは……」
さくら:  「おわっ！？　……あれ？ 　ここって五車学園じゃん」
俺:  「戻ってきたか…… 　おそらく、侵入者はここにいるぞ」
凜子:  「ふむ。あれかな？」
凜子先輩が目を動かした先には、 なんとも奇妙な生き物が。
タコ:  『！！！』
俺:  「なるほど、タコだ」
さくら:  「いたな！　タコ侵入者め！！！」
タコ:  『た、タコと一緒にするなと 　言っているでしょう！？』
タコ:  『我々はブレインフレーヤー。 　高度な知的種族なのです！！！』
さくら:  「あんなヘンテコオークに私たちを 　襲わせておいて何が高度な種族だよ！？」
ブレインフレーヤー:  『お前たちが問答無用で 　私を殺そうとするからでしょう！？』
さくら:  「抹殺決定したんだから諦めなさい！」
ブレインフレーヤー:  『安易に生死を決めすぎです！ 　私の話を聞きなさいというに！！』
俺:  （なんだかさっき体験したような 　やりとりだな……）
俺:  「待てさくら、 　話だけでも聞いてみようじゃないか。 　どうせ、ろくに話もせずに追ってたんだろ？」
さくら:  「だぁって、あいつ絶対ワルモノだよ！」
俺:  「まあ、話を聞くだけだ。とりあえずは」
ブレインフレーヤー:  『おお！？　下等生物の中にも 　マシな者がいるようですね！？』
俺:  「おい……喧嘩売ってんのか」
ブレインフレーヤー:  『これは失礼。嘘がつけぬ正直者ゆえ。 　悪気はないのです』
俺:  「………まあ、いい。 　とにかく話を聞こうじゃないか、 　たっぷりとな」
俺:  （俺と姉ちゃん……もとい凜子先輩が 　元の世界へ戻るカギを、 　こいつが握っているかもしれん）
