ブレインフレーヤー:  『まずは自己紹介を。 　我が名はアルサール、次元を超えし者』
さくら:  「アルサールぅ？」
ブレインフレーヤー:  『正確な発音はもう少し複雑なのだが、 　下等なお前らにも聞き取れるよう、 　単純化しています』
凜子:  「……やはり斬り殺すか、弟よ」
俺:  「まっ待ってくれ姉ちゃん！ 　えっと、アルサール。 　次元を超えし……とはどういうことだ？」
ブレインフレーヤー:  『我らは、生み出した究極のテクノロジーを 　用い、自由かつ快適に次元間を移動する事が 　出来るのです』
俺:  「次元間移動……聞いたことあるな。 　確か米連のどっかの学者が多次元宇宙論を 　発表していたがあれは本当だったって事か」
ブレインフレーヤー:  『そんなことも知らないのですか。 　仕方ない、下等なお前たちにも解るように 　説明してあげましょう』
ブレインフレーヤー:  『次元、お前たちのいう“世界”は、 　五次元宇宙に浮かぶ水滴のようなもの』
ブレインフレーヤー:  『我々は五次元宇宙を伝って、 　その水滴即ち“世界”間を移動しています』
俺:  「あんたは、 　どっか別の水滴から来たって事か？」
ブレインフレーヤー:  『その通り』
ブレインフレーヤー:  『我らの次元は、危機的な環境変化に 　見舞われていましてね』
ブレインフレーヤー:  『そこで、高度な知的種族たる我らの移住先に 　ふさわしい次元を求め』
ブレインフレーヤー:  『あちこちの次元調査と 　現地の有害生物の除去を行っているのです』
俺:  「それでこの次元にもやってきたってわけか」
俺や凜子先輩がこの世界へ飛ばされたのは、 このタコの“次元間移動”に 巻き込まれたという事だろうか。
凜子:  「いいように言っているが、 　要は次元を超えた侵略者だな。 　やはり斬り捨てよう」
ブレインフレーヤー:  『待て！　待て！　確かに、下等生物は 　絶滅させるべしというのが主流派の考えだ』
ブレインフレーヤー:  『しかし私は違う！ 　私は環境保全運動家なのです！』
さくら:  「かんきょうほぜんうんどうかぁ？」
ブレインフレーヤー:  『移住先の次元の野生環境を保全する運動を 　行っています。無論、我らの移住の 　邪魔にならぬ程度にだが』
ブレインフレーヤー:  『この世界の端っこに、必ずや君たちの 　自然保護区を設置してあげましょう！』
ブレインフレーヤー:  『君たち害虫も生きる価値が 　どこかにあるはずなのですから。 　下等である事を卑下してはいけませんよ！』
さくら:  「………ねえ、こいつ殺していい？」
俺:  「ま、待てさくら！」
殺したいのは俺も山々である。 しかし、ヘタに死なれたら 元の世界に戻れなくなるかもしれないのだ。
俺:  「ひとつ、聞きたい事がある。 　次元間を移動するとき、 　他人を巻き込むなんて事はあるのか？」
ブレインフレーヤー:  『もちろんあるとも！　次元間を渡る際、 　空間に相当の負荷を加えますから』
ブレインフレーヤー:  『まったく別次元の下等生物を 　連れて来てしまったり、 　その生物が先住生物と戦争を始めたり！』
ブレインフレーヤー:  『まあ、我々高度な種族が活動する上では 　些細な犠牲です！　アハハ！』
凜子:  「…………」
凜子先輩はもはや無言で 殺気をみなぎらせている。
俺:  「り、凜子姉ちゃん待ってください！ 　俺たちが戻るためです！」
とにかくこれで、 俺たちがこの奇妙な五車学園に 飛ばされた理由は分かった。
俺:  （あとはなんとかして、 　もとの世界に戻るだけだが 　……………ん？）
ヒュウ――――ッ……
何かが空を切ってくる音がする。
ブレインフレーヤー:  『あ』
凜子:  「！！　空から何か降ってくるぞ！！」
？？？:  「……ぁぁぁぁあああ………」
鹿之助:  「あああああああああああ～」
俺:  「鹿之助？！」
べちっ。
降ってきたのは、なんと鹿之助。続いて――
どん！　どん！　どどん！　どん！
鹿之助:  「ひぃいいい追ってきたああああ！！？」
化け物達:  「ＧＩＹＹＹＹ☆ 　ミＴ■ＳＨ●ＨＧＧＧＧッ！！！」
俺:  「な、なんだなんだ！？」
見たこともない化け物たちが降ってきて、 聞いた事もない言語で叫びながら鹿之助を 追いまわしている。
俺:  「り、凜子姉ちゃん……」
凜子:  「なんだかよくわからんが…… 　上原！　いま助けるぞ！！！」
さくら:  「ん？　もしかしてまた弟？」
凜子:  「え！？　えっと……多分そうだ！！」
化け物達:  「ＧＩＹＹＡＡＡ●Ｈ☆ 　Ｔミ■ＳＨＲＲＲＲッ！！！」
凜子:  「くるぞ……！！」
