凜子:  「よし、もう大丈夫だぞ上原」
鹿之助:  「ひぃぃ怖かったようううううう」
俺:  「お前、どこ行ってたんだ？ 　俺とは別の次元に飛ばされてたのか」
鹿之助:  「筋トレしてたとき、なんだか急に景色が 　変わってさ、気がついたらごつごつの石が 　立ち並ぶ森で……」
鹿之助:  「あの化物たちに捕まって 　夕飯のオカズにされそうになったんだ！」
俺:  「そりゃ大変だったな……」
鹿之助:  「お！？　ていうか、 　ここは五車学園の正門！？ 　俺、戻って来れたんだな！」
俺:  「残念ながら………鹿之助、あれを見ろ……」
俺はそっと若いさくら先生を指差す。
さくら:  「ん？」
鹿之助:  「さ、さくら先生……？ 　なんか若くない！？！」
さくら:  「んん？　なんだ君、 　兄弟そろって失礼だなあ……」
鹿之助:  「や、やっぱり若いいいい！ 　てか兄弟……！？」
俺:  「あー鹿之助！　ちょっと耳貸せ！！ 　………ひそひそひそ……」
鹿之助:  「はぁ？！　兄弟ぃ？！　ふうまとぉ？？」
俺:  「凜子先輩もだ！　いいから話合わせろ！！」
さくら:  「何をひそひそしてんの？」
鹿之助:  「えっとぉ……し、失礼しましたぁ…… 　ま、末弟の、秋山鹿之助、ですぅ……」
さくら:  「あはは！　いいよ、兄弟そっくりだね」
鹿之助:  「えっ……そ、そっかなぁ………へへ……」
鹿之助は心外そうに眉を歪めた。
ブレインフレーヤー:  『虫けらたちよブラボー！！！ 　見事な戦闘力であったぞ！！！』
俺:  「あっ！？　どこに隠れていやがった！！」
ブレインフレーヤー:  『十中八九血祭りに出来ると思ったが 　何と厄介な虫けらである事か』
鹿之助:  「うわあああっ！！！」
タコ野郎の姿を見て、 鹿之助は悲鳴をあげて後ずさった。
俺:  「落ち着け鹿之助、 　こいつは口も見た目も悪いが敵意はない」
鹿之助:  「ち、違うよ！！！　こいつら知ってる！！ 　俺は向こうの世界でこいつらに 　捕まってたんだぜ！」
鹿之助:  「さっきの化物だって、 　このタコ野郎の手先なんだ！！！」
凜子:  「！？　どういうことだ……？」
