俺:  「あっちの世界でこいつらに捕まってたって、 　どういうことだ！？」
鹿之助:  「酷い世界だったぜ…… 　元からいた種族は、全部このタコ野郎に 　殺されるか奴隷にされていたんだ！！！」
俺:  「なんだと！？」
ブレインフレーヤー:  『お、落ち着き給え！　そいつらは 　悪いブレインフレーヤーなのだ』
ブレインフレーヤー:  『このアルサールは違う！ 　私は環境保全運動家、君たちの味方だ！』
俺:  「って事らしいぜ、鹿之助。 　元々いた生物を大事にするんだとよ」
鹿之助:  「嘘だ！！　俺聞いたんだからな。タコ野郎は 　最初、味方のふりしてやって来たって！」
鹿之助:  「テクノロジーをくれるとか言って 　油断してたら突然襲われたって！！！」
ブレインフレーヤー:  『…………！！』
俺:  「……ほう」
俺:  「なるほどな。帝国主義時代の侵略者どもと 　同じ手法か。環境保全運動家ってのは 　さしずめ宣教師ってところだな」
ブレインフレーヤー:  『……うう………』
ブレインフレーヤーはじりじりと後退る。
凜子:  「タコ如きに操れるほど 　対魔忍は甘くないぞ？」
俺:  「しかし、こいつを倒すと元の世界に……」
凜子:  「止めてくれるな弟よ」
私情を排して、純然たる悪を 斬らねばならぬ――。凜子先輩の顔には、 そんな正義の決意が滲んでいた。
俺:  「まあ、俺も気持ちは同じですがね……！」
まあ、似たような世界なのだ。 時子や蛇子に会えなくなるのは寂しいが、 なんとか、うまくやっていけるだろう。
さくら:  「やっぱり悪いタコは抹殺だね♪」
ブレインフレーヤー:  『クゥッ………』
俺たち四人の刃が、 一斉にブレインフレーヤーに向けられる。
ブレインフレーヤー:  『ク……クウッ……クフ……』
ブレインフレーヤー:  『クフフフ…… 　クフハハハハ！！！』
ブレインフレーヤー:  『所詮は下等生物。黙って私の環境保全に 　従っていれば奴隷として 　飼ってやったものを』
ブレインフレーヤー:  『物わかりのいい奴隷がいれば便利だと 　思ったのですがね……まあ、代わりは 　いくらでも探せるでしょう！！！』
ブレインフレーヤー:  『＠×％■？＄＃●＊＊………』
ブレインフレーヤーは、 何か奇怪な言葉を発した。
俺:  「また次元移動か！？」
ブレインフレーヤー:  『ククククク！！ 　もうそんな面倒な事はしませんよ！！』
ブレインフレーヤー:  『出でよ！　我が番犬！！』
さくら:  「犬！？　これが！？」
ブレインフレーヤー:  『さあ、エサですよ番犬たち！！！』
凜子:  「させるかっ……！！！ 　貴様もろとも八つ裂きにしてやる！」
