ブレインフレーヤー:  『グギャアアアアアッ！！？』
さくら:  「ほらほらどうした！？ 　もう逃げ場ないよ！！」
凜子:  「もはや次元を歪める余力もないようだな！」
“番犬”は二人の刃に斬り伏せられ、 残るはこのタコ野郎ことブレインフレーヤーを 倒すのみだ。
さくら:  「もらったぁぁ！！」
さくら先生の影の刃が一斉に ブレインフレーヤーに飛びかかる。
ブレインフレーヤー:  『＊＠×％■？＄＃●％＊■！！！！』
ガギンッ！！！！
さくら:  「くっ！？！」
しかし、刃は目に見えぬ障壁に悉く 跳ね返される。
ブレインフレーヤー:  『次元を圧縮して成形したシールドだ！！！ 　そ、そんな非科学的な刃で破るなど 　不可能です、この下等生物めが！！！』
奴の前には、どうやら目に見えぬシールドが 張られているらしい。 影の刃も、クナイも、全てが跳ね返されていく。
凜子:  「ほお………それは面白い」
凜子先輩は、愛刀“石切兼光”を抜き、 ゆったりと構えた。冷やかな眼光と共に。
ブレインフレーヤー:  『クハハハハ！　何のつもりですか 　下等生物め！　そのような原始的な武器で 　斬れるわけがないでしょう！？』
凜子:  「斬れぬと言われれば、 　試してみたくなるのが対魔忍というものだ」
凜子先輩の体から一気に “氣”が膨れ上がる―――
ブレインフレーヤー:  『な、な、な、な、な』
凜子:  「逸刀流“胡蝶獄門”」
一筋の閃光が走ったかと思うと、
ズル……
ブレインフレーヤー:  『？』
ブレインフレーヤーの体が、 腰のあたりでズルリとずれる。
そして――
ブレインフレーヤー:  『！！！？！ 　馬鹿なアアア…………』
ずれた上半身は腰から落ち、下半身もまた、 血飛沫を噴き出しながら地に倒れた。
俺:  （凄い……！！ 　これが“斬鬼の対魔忍”の真髄か）
彼女は空遁の術使いであると同時に、 逸刀流剣術の後継者でもある。
その恐るべき剣技に、 空遁の術を応用した奥義、 それが“胡蝶獄門”――
俺:  （何とか、 　俺の部隊に入ってほしいものだな……）
さくら:  「すごいね凜子さん♪」
まだ学生のさくら先生も、 この凜子先輩の技に感動したらしい。
俺:  「ああ、敵にまわしたくないよ 　凜子先輩は……」
さくら:  「フフフ♪　お姉ちゃんじゃなかったの？」
俺:  「！！」
しまった。思わず設定を忘れてしまった。
俺:  「あ、いや、凜子姉ちゃんは凄いだろ？！」
さくら:  「あはは！　無理しなくても良いよ！ 　弟くんじゃないんでしょう？」
俺:  「なっ……！？ 　気づいてたのか……！　い、いつから……」
さくら:  「最初っから。ってか凜子さんが 　別世界から来たってみんな知ってるよ？」
凜子:  「ええっ？！ 　あれほど、幼い凜子に言い含めて……」
さくら:  「その秋山家の凜子ちゃんがね、おおきい 　りんこさんが安心して暮らせるようにって、 　頑張ってたから」
凜子:  「くっ……あ、あの子は…… 　いや私なのだが……」
凜子先輩はなんとも複雑な顔で頭を抱えた。
さくら:  「でもさ、これで元の世界に 　戻れなくなっちゃったね？」
俺:  「ああ……まあな」
さくら:  「居るとこなければ、 　鹿之助くんと私んちに来なよ！ 　お姉ちゃん怖いけど」
俺:  「うっ……そうだな、 　鹿之助と相談してみるよ……… 　鹿之助？」
見渡してみると、 鹿之助はブレインフレーヤーの死体を 興味深げに覗きこんでいた。
鹿之助:  「すげえ……蛇子と逆だな。 　どうなってんだ？」
俺:  （……こういうとこは度胸あるよな…… 　タコは蛇子で慣れてるからか？）
ブレインフレーヤー:  『アババババッ！！！！！』
俺:  「！！？」
突然、ブレインフレーヤーの上半身が 飛び上がり、鹿之助を素早く捕えて 羽交い締めにする。
鹿之助:  「ひぃいいいいいいいい！！！？」
ブレインフレーヤー:  『残念んんん！！！ 　頭が無事な限り大丈夫なのですよ！！！』
俺:  「鹿之助っ！！！」
鹿之助:  「ふうまあああ！！！ 　助けろおおおおおお！！！！」
ブレインフレーヤー:  『ホッホッホ！！ 　さあ、このガキを死なせたくなければ 　私を逃がしなさい！！！！！』
真っ二つにされてもなお余力があったのか、 ブレインフレーヤーはエネルギー球を生み出し、 鹿之助に突きつける。
鹿之助:  「ひええぇぇぇええ！　助けてくれえ！！ 　なんか熱いし 　バチバチいってるよおお！！！」
ブレインフレーヤー:  『ホッホッホ！！　手は出せまい！！！ 　下等生物のことは調べつくしてあります』
ブレインフレーヤー:  『何より仲間の命を優先するという、 　くだらぬ習性もね！』
ブレインフレーヤーは 自信満々に言ってのける。
凜子:  「さて、困ったものだな。 　あそこに上原がいては、 　私の刀では手が出せない」
さくら:  「私の影の刃も細かいコントロールが 　苦手なんだよね……」
ブレインフレーヤー:  『勝利！！！　私の勝利！！　仲間を 　連れて来て復讐してやりますからね！』
次元を歪める余力が回復するのを 待つつもりか。ブレインフレーヤーは鹿之助を 抱えたまま、ゆっくりと後ずさった。
俺:  「おいおい待てよ」
ブレインフレーヤー:  『往生際の悪い害虫ですね！？ 　まだ何か！？』
俺:  「そんなことで逃げられるとでも 　思ってんのか？」
俺は、さくら先生から短刀を受け取ると、 まっすぐに構えた。
ブレインフレーヤー:  『な、何のつもりだ！？』
俺:  「おい鹿之助、悪いがまとめて 　たたっ斬るぞ！！」
鹿之助:  「ええええええええええ！？」
俺:  「お前の癖は全部把握してる！！！ 　せめて苦しまないように 　してやるからな！！！」
鹿之助:  「は、はアアアアア！？！？ 　ふうま、おいマジか！！！！」
ブレインフレーヤー:  『なッ！！！？　バカな……！！！ 　下等生物は仲間の命を 　第一にするはず……！！！？』
俺:  「うるせえ！　行くぞ！！！！」
俺は地を蹴ると一気に間を詰め、 一切の躊躇なく短刀を突き出した――
鹿之助:  「ひゃああああああああああああああ」
…………
ザシュウウッ！！！！
ブレインフレーヤー:  『…………ブォッ！？』
次の瞬間、短刀はブレインフレーヤーの 頭部に突き刺さっていた。
鹿之助は――
鹿之助:  「…………………死」
鹿之助:  「死ぬかと思ったああああああああ！！！！」
絶妙のタイミングで、 頭を傾けて短刀の切っ先を避けていた。
ブレインフレーヤー:  『……ブォアアァァ！！！』
ブレインフレーヤーは奇妙な叫びとともに 不思議な光を放ち、ビクビク痙攣したかと 思うと……
やがて消し炭になって、まるで最初から 居なかったかのように消滅してしまった。
さくら:  「ほへーーーー……すごい！！！ 　やるじゃんふうま君！！！」
凜子:  「驚いたな…… 　上原、よくあの体勢で 　ふうま君の一撃をよけたな」
鹿之助:  「ふ、ふうまの合図があったから…。 　俺の癖を全部把握してるって」
俺:  「鹿之助は正面から斬り込まれると、 　右によける癖があるんです。 　俺、よくコイツと自主練してるから……」
凜子:  「なるほどな。だが信頼が無ければ 　出来ない事だ。二人とも見事だぞ」
凜子先輩の暖かい手が、 俺たちの肩をぽんぽんと叩く。
さくら:  「よ！　カッコ良いぞ二人とも！！！」
鹿之助:  「え、えへへ……」
相州蛇子:  「あっいたいた！　何してるの？」
俺:  「蛇子お！？」
そこへ、さもフツーの顔をして現れたのは、 蛇子だった。
蛇子:  「二人とも自主練してるって聞いたから、 　体育館行ったのに居ないし！」
俺:  「………」
鹿之助:  「……………」
突然現れた日常に、 俺と鹿之助は一瞬ぽかんとなる。
凜子:  「はて。蛇子がいるという事は…… 　もしや元の世界に戻っているのかな？」
…………ふむ。つまり。
俺:  「そう言えば何度か次元移動したな…… 　どこかのタイミングで 　戻って来ていたという事か……」
いつの間にか、俺たちは元の五車学園に 戻ってきていたらしい。
俺:  「いやあ、戻れない覚悟だったが…… 　助かったぜ、ブレインフレーヤーさんよ」
しかし、何か忘れているような気がする。
蛇子:  「ねえねえ、なんかあったの？ 　てか、さくら先生なんか今日若いですね！！」
蛇子の明るい声と裏腹に、 沈黙が俺たちを襲う。
俺:  「…………」
凜子:  「……………」
さくら:  「え？　え？ 　えええええええええええええッ？？！！！」
