刺客:  「でやああああっっ！！」
一人の刺客が大上段に振りかぶり、 真一文字に斬りつけてきた。
最初に仕掛けてくるだけあって 力強い打ち込みだ。
だが、なぜかその太刀筋に 嘘が感じられる。
凜子:  「！？」
凜子はまだ刀を抜いていない。
偽りの斬り込みに疑問を抱きつつも、 滑らかな体捌きでそれを躱した。
ガツン！
切っ先が地面を叩く。
次の瞬間、反動で刀が跳ね上がり、 斬り返しの刃が顔面に向って伸びてきた。
ヒュウッ！！
刀の峰を返さぬままの切っ先に うっすらと風の刃が乗っている。
凜子:  （風遁・浦波っ！）
技の名が脳裏を走った。
かの巌流、佐々木小次郎が 燕返しと呼んだ技と同じ刀法だ。
だが刀の峰を返さぬかわりに、 切っ先に風遁の刃を乗せることによって より瞬息の奇襲となす。
それは対魔のための剣法、 凜子が極めた逸刀流の技に他ならない。
凜子:  「はっ！」
凜子はよどみなく身を仰け反らせ 斬り返しの風刃を余裕をもって躱した。
凜子:  「貴様ら、逸刀流か！！」
刺客:  「なにっ！？」
今の奇襲で僅かなりとも 傷を負わせるつもりだったのだろう。
斬りつけてきた刺客は明らかに動揺した。
刺客:  「ぬっっ」 「くっっ」
最初の一人に乗じて 斬り込むつもりだった残りの二人も 無傷の凜子に追撃を躊躇う。
凜子:  「私に向けて逸刀流の技を使うとは。 　貴様ら、何者だ！！」
凜子の知らない男たちだ。
五車にいる対魔忍であるならば、 たとえ顔を隠していても、
その構えで、その太刀筋で それが誰だか凜子には分かる。
刺客たちは何も言わず、 じりじりと刀を構え続けている。
凜子:  「答えるつもりはないか」
凜子は落椿村正を抜くと、 目の高さで構えた。
凜子:  「…………」
その深く静かな眼差しは 三対一など物ともせず、
どこからでもかかってこいと言う 自信に満ちあふれている。
刺客たち:  「くっっ……」 「おのれ……」 「女が……」
刺客たちは明らかにたじろいだ。
“浦波”を使う以上、 “切紙”以上の逸刀流剣士なのは 間違いない。
大抵の魔族が相手ならその対魔剣術をもって 十分以上の働きを見せるだろう。
しかし、対魔忍の総本山、五車の里で、 逸刀流の名を受け継がんとする凜子とは あまりにも格が違いすぎた。
剣士としての圧倒的な風格、 なにより妖刀が放つ強烈な威圧感に、 三人は動きを封じられている。
凜子:  「お前たちの腕で私は斬れぬ。 　誰の差し金か知らないが、 　私の腕を見るために使われているだけだ」
刺客:  「だ、黙れっ！！」
最初に斬り掛かってきた風遁剣士が ブルブルと震えながら言い返した。
凜子:  「私が五車で逸刀流の師範をしていることは 　知っているだろう？」
刺客:  「それがどうした！」
凜子:  「浦波は本気の初太刀あってこそ。 　それで倒してしまうのが最上。 　最初から裏太刀を考えるなど本末転倒」
凜子:  「まして、他の二人をあてにしての 　刺客など言語道断」
凜子:  「誰に習ったか知らないが 　逸刀流を名乗りたければ、 　一日千本の素振りから出直すがいい」
刺客:  「黙れ黙れ黙れえっ！！」
煽ったつもりはなかったが、 刺客たちは抜き差しならなくなった様子で、 斬り掛かってきた。
凜子:  「愚か者め」
刺客:  「でやあああっっっっ！！」
三人の刺客のうち、もっとも大柄の男が 斬り込んできた。
どうやら火遁の使い手らしい、 刀身が炎を纏っている。
間合いの遙か手前から剣を振り下ろすと、 切っ先から伸びた炎が鞭のように迫ってきた。
火遁・炎蛇。 これも“切紙”相当の技だ。
しかし、それだけだ。 速さも鋭さもあの鉄華院カヲルの鎖とは 比べ物にならない。
凜子:  「甘い！」
凜子は炎を軽やかにくぐり抜け、 火遁使いの間合いに踏み込んだ。
空遁の泡を纏わせた刀で 炎を捌く必要すらない。
刺客:  「なにっ！？」
たじろぐ刺客に 低い位置から一刀を繰り出す。
凜子:  「はあっ！！」
殺すつもりはなかった。
手首のあたりを軽く薙いで、 戦闘力だけを奪うつもりだった。
しかし―――
バシュウウッ！！
刺客:  「ぐああっっ！」
血飛沫が舞った。
落椿村正はまるで意志があるように鋭く伸び 男の両手首をばっさり斬り落としていた。
凜子:  「なっ！？」
自分がしたことに驚き、 凜子は改めて落椿村正の刃を返した。
刺客:  「峰打ちだと？ 　我らを愚弄するか！」
侮辱されたと感じたのか、 刺客の一人が激昂して迫ってきた。
下段の構えが必要以上に低い。 その切っ先が地面を浅く薙ぐ。
ズザッッ！！
そこから地面を裂くように斬撃が走る。
土遁・地走り。
地面から相手の足を狙いつつ、 上から同時に仕掛ける技だ。
しかし、凜子の足はすでに 地に着いていない。
地走りの起こりを感じた瞬間、 ひらりと跳んでいる。
凜子:  「っっ！！」
遅れた土遁の斬撃は地面だけを切り裂き、 相手の鳩尾に落椿村正の柄が食い込んだ。
刺客:  「ぐふっっ！」
二人目の刺客が大地に突っ伏す。
刺客:  「お、おのれ！」
残っているのは 最初に浦波を使った風遁剣士だけだ。
初手から仕掛け損なった上、 他の二人を立て続けに倒されて、 破れかぶれで突っ込んでくる。
片手上段に振りかぶり、 もう片手で脇差しを抜くと、 風を纏わせて投げつけてきた。
多少は風遁使いの気概が残っていたか。 しかし、もはや児戯に等しい。
凜子は脇差しを易々と弾くと、 峰打ちで相手の胴を深く薙いでいた。
刺客:  「うぐっっ」
風遁使いは身体をくの字に折り曲げて、 その場に昏倒した。
刺客はすべて凜子の敵ではなかった。
しかし―――
凜子:  「いかに妖刀とはいえ、 　刀を御し損なうとは、不覚」
誤って手首を斬ってしまった男は すでに意識を失っているが、 まだ事切れてはいない。
まずは血止めをして、 それから覆面をはいで正体を確かめ、 なぜ襲ってきたのか聞き出す。
そう思って、 刺客の一人に近づこうとしたその時。
ぞわっ！
凄まじい殺気が凜子を撃った。
凜子:  「っっ！！」
反射的にその場を飛び退く。
ザンッッッッッ！！
いずこからか放たれた斬撃が 気絶していた刺客たちにとどめを刺した。
人間が三人まとめて消し飛ぶほどの 凄まじい衝撃だ。
凜子:  「誰だっ！？」
鬼面剣士:  「甘いぞ、秋山凜子！ 　なぜ一思いに殺さぬ。 　それでも逸刀流か！」
凜子:  「なにっ！？」
現れたのは鬼面の偉丈夫だ。
その圧倒的な妖気。
凜子:  （この落椿村正の持ち主か？）
鬼面剣士:  「やはりお前などに逸刀流は 　継げぬようだな」
凜子:  「何者だ！　名を名乗れ！」
鬼面剣士:  「名などとうに捨てた。 　今の俺はただの剣鬼よ。 　真の逸刀流を見せてやる」
ゴオオッ！！
男は凜子に斬りかかってきた。
先ほどの刺客と同じく、 大上段からの斬り下ろしだ。
だが、その刃には 凄まじい殺意が込められている。
そして太刀筋はまさしく逸刀流！
凜子:  「くああっ！！」
体を捌く暇はない。
唸りを上げる一撃を 凜子は落椿村正の根元で受け止めた。
ギィイインッッ！！
激しい鍔迫り合いで火花が飛び散る。
凜子:  「その刀！？ 　私の石切兼光か！？」
男が手にしている刀は、 研ぎに出したばかりの愛刀だった。
男もまた凜子の手元を見て、 鬼面の下でほくそ笑んだようだった。
鬼面剣士:  「ほう、それは俺の落椿村正か。 　あの老いぼれ、お前に渡したのか」
凜子:  「やはりこれは貴様の！？」
鬼面剣士:  「その通りだ！」
二人はほとんど同時にパッと離れた。
凜子は中段に、男は上段に構え、 互いに向かい合う。
凜子:  「貴様、ご老人をどうした？」
鬼面剣士:  「行って確かめてみればよかろう。 　お前にできるものならな」
凜子:  「そうさせてもらう」
凜子の気がじわりと膨れあがった。
鬼面剣士:  「やっと本気になったか。 　ならば、この剣を受けてみよ！！ 　ハァアアアアアアアアアッ！！」
男が凄まじい気迫で打って出た。
ズババババババババッッ！！！
瞬きほどの間に 稲妻のような突きが幾重も繰り出される。
並の剣士なら一息に二度、 達人でも三度が精一杯だろう。
それ以上、無理に繰り出しても、 それは単に突いているだけの死に剣となり、 自ら隙を作ることになる。
しかし、鬼面の剣士は五連続もの 生きた突きを放ってきた。
格下の相手ならそれで終わりだ。 男も必殺を期したに違いない。
凜子:  「…………」
しかし“斬鬼”の二つ名は 伊達ではない。
矢継ぎ早の五段突きを 凜子はすべて弾き、受け流し、 あるいは紙一重でよけた。
その流れるような様は優美そのもの、 まるで白鳥が舞うかのようだ。
鬼面剣士:  「ぬうっ！」
僅かに焦った鬼面剣士が 六段目を放とうとした瞬間、 凜子の剣が鮮やかにきらめいた。
凜子:  「やあっっ！！」
引き手を狙っての小手だ。
先ほどとは違う。
はっきり手首を斬り落とす意思を持って 凜子は落椿村正を繰り出した。
だが敵もさるもの。
鬼面剣士:  「くあっっ！」
ガキンッッ！！
タイミングからすれば確実に 手首を切断されていた斬り込みを 刀を強引に立てて弾いた。
のみならず、 凜子に追撃する暇を与えまいと、 横殴りの太刀を繰り出した。
ブオオオオッッ！！
凜子:  「はっっ！！」
風を切り裂いて襲い来る刃を 凜子は最初から分かっていたかのように 鮮やかに身を引いて躱した。
二人は距離を取って向かい合う。
鬼面剣士:  「多少は腕を上げたようだな」
鬼面の剣士がうそぶいた。
凜子は答えない。
凜子:  （こやつ、何者だ！？）
凜子に匹敵するほどの逸刀流の剣士。
だが、それほどの力量の持ち主でありながら 剣に僅かな乱れがあった。
神速の五連突きを躱せたのは そのせいもある。
そして、どこか覚えのある太刀筋。
鬼面の下の顔は誰だ？
凜子:  （確かめるにはこれだ……）
凜子:  「空遁の術……」
空間転移の細かい泡が 落椿村正を覆い始めた。
刀身に空間跳躍の泡をまとわせ、 それが触れた部分を強制転移させる。
どんな装甲も無効化し、 あらゆる物を両断する秘剣。
すなわち―――
鬼面剣士:  「くくく…… 　逸刀流秘奥義“胡蝶獄門”か……」
男は嘲るように、その技の名を呟いた。
凜子:  （やはり私の知る相手か！？）
鬼面剣士:  「防御不能の必殺剣。 　それも当たらねば無意味よ」
男は八相にしていた石切兼光を 脇構えに切り換えた。
その意図は明白。 胡蝶獄門を避けて、体勢の崩れた凜子に 後の先で斬り返すつもりだ。
凜子:  「ならば見よ」
凜子は迷うことなく技を放った。
憤りも気負いもなく、 ありのままの己の剣を。
凜子:  「逸刀流“胡蝶獄門”！！」
鬼面剣士:  「すべて見切っているわ！」
鬼面の剣士は傲然たる態度で 必殺の刃を躱そうとした。
だが、空間転移の刃は 男の予想を超えて鋭く走った。
キンッ！
乾いた音が鳴った。
男が被っていた鬼面が真っ二つに割れた。
鬼面剣士:  「なにっ！？」
割れた面の半分がすべり落ちる。
そこから腐りかけた男の素顔が見えた。
凜子:  「っ！？」
鬼面剣士:  「ちいっっ！！」
男は技を躱し損ねたことより、 素顔を見られたことを恥じるように、 大きく身を引いた。
それは剣士としては明らかな隙であった。
だが、凜子は追撃を躊躇ってしまった。
鬼面剣士:  「くっっ！」
男はそれを屈辱と感じたらしく、 片手で顔を隠しながら、憎々しげに言った。
鬼面剣士:  「秋山凜子！ 　それで勝ったつもりか！ 　貴様のそっ首預けておく！！」
鬼面剣士:  「決着をつけたければアミダハラに来い！ 　五車などに頼らずお前一人でな！」
鬼面の剣士は身を翻した。
凜子は追うことができなかった。
凜子:  「あの男は……」
ようやく思い出したからだ。
乱れてはいたが、あの力強い太刀筋。
なにより変わり果ててしまったが、あの顔。
かつての兄弟子。
強さを求めるあまり道を踏み外し、 逸刀流を破門となった男。
凜子:  「村雲源之助（むらくもげんのすけ）……」
逸刀流剣士として卓越した力を持つ彼は、 異能系忍法“傀儡の術”の使い手でもあった。
目に見えない念糸によって 他者を己が意のままに操る術。
味方に用いれば、 三人で一人、さらには五人で一人といった 恐るべき連係攻撃を可能とし、
敵に用いれば、その意志に反して、 腹を掻っ捌くことすらも強要できる。
だが、彼はその剣の腕前ほどには、 傀儡使いとしての正しい心を持たなかった。
仲間の身を顧みない源之助に操られ、 剣士としての道を絶たれる者は後を絶たず、 彼は次第に逸刀流で孤立していった。
同門から忌み嫌われた源之助が 己のみの強さを求める果てに手を出したのが、 死者を操る禁忌の術、死霊傀儡だった。
源之助は逸刀流を破門され、 五車の里を出奔したのだった。
そこは血の海だった。
研ぎ師は一刀のもとに斬り捨てられていた。
石切兼光を奪うために殺されたのだ。
村雲源之助に。
凜子:  「ご老人……」
その顔は不思議と穏やかだった。
凜子に落椿村正を託したときから、 こうなるのを覚悟していたのだろう。
それだけに激しい憤りを覚える。
凜子:  「わたし一人で来い……か」
対魔忍としては、 なによりもまずアサギ先生に報告すべきだ。
しかし、相手が破門された兄弟子となれば、 凜子は任務から外されるかもしれない。
任務に私情は禁物だからだ。
凜子は思った。
このままアミダハラに向おうと。
落椿村正が 心を狂わせているのかもしれない。
だとしても、あの男を許すことはできない。
凜子:  「逸刀流を継ぐ者として 　決着をつけさせてもらう。 　兄者……いや、村雲源之助」
