それはなんの変哲もない一軒家だ。
古の昔、武士によって開かれた古都、 今では観光地となった街の外れにある。
主だった名所・旧跡に背を向け、 田舎道を半日ほども歩いたその先。
そこに知る人ぞ知る研ぎ師が住んでいる。
門前に看板があるわけではない。
まして宣伝など、どこを探してもない。
必要とする人間が必要な時に来ればよい。 それで用は足りる。そんな店だった。
対魔忍、秋山凜子もそこの常連の一人だ。
凜子:  「研ぎをお願いしたい」
凜子は客間に通されるなり、 愛刀を差し出した。
ここに来るのは年に一度か二度だが、 世間話などしたことはない。
刀を見せれば、 凜子がどのように過ごしてきたかが、 百の言葉を費やすよりも雄弁に語ってくれる。
研ぎ師:  「拝見しよう」
研ぎ師もそれだけ言って、 懐紙を口に咥え、刀を静かに抜いた。
老人の目が鷹のように鋭く光る。
石切兼光。
刃渡り二尺六寸五分。
反りは薄く、肉厚に作られている。
魔を斬ることを目的として 極めて実践的に鍛えられた業物でありながら、 その刃には優美さが漂っている。
“石切”の名に偽りはなく、 逸刀流を極めた凜子の腕をもってすれば、 金剛石をも容易く両断する。
研ぎ師:  「眼福じゃった」
老人は満足げに呟いた。
研ぎ師:  「しかし大分酷使しておるようじゃ。 　なにを斬りなさった？」
凜子:  「鎖遁の術使いの鎖を少々。 　捕縛した者の罪の重さの分だけ 　頑丈に重くなる鎖とか」
アミダハラ監獄での戦いを思い出し、 凜子は端的に告げた。
老人は対魔忍との付き合いも多い。
研ぎ師としての技を振るうにあたって 忍術への深い知識と経験を有している。
研ぎ師:  「なるほど。道理で」
果たして老人は納得したように頷いた。
おそらく凜子の目にも分からないほどの 微細な刃こぼれがあるに違いない。
研ぎ師:  「一週間ほど預からせていただこう」
凜子:  「お願い致します」
凜子は深々と頭を下げた。
いつもならそれで終わりだった。
用がすめばすぐに去る。 それ以上の会話など必要ない。
だが、その日は少し違っていた。
研ぎ師は石切兼光を鞘に収め、 おもむろにこう切り出した。
研ぎ師:  「ところで、対魔忍の秋山殿に 　見て欲しい差し料がありましてな。 　とあるつてからの頼まれ物じゃが」
凜子:  「そうですか、では」
意外な思いを抱きつつも、 凜子は浮かせかけた腰を下ろした。
研ぎ師:  「これじゃ」
凜子:  「拝見します」
研ぎ師が差し出したなんの変哲もない刀。
それを抜いた瞬間、凜子は息を呑んだ。
凜子:  「……っ！」
二尺八寸の業物である。
反りは浅く、肉付は薄く、 冴え渡るような造り込みだ。
しかし、凜子が慄然としたのは その刃文の毒々しさだ。
さながら毒蛇がのたうつような 互の目乱れが刃の上で踊っている。
表と裏、二匹の蛇の刃文が揃う様は、 かの村正の特長に違いない。
研ぎ師:  「落椿（おちつばき）村正。 　ご存じかな？」
凜子:  「これが……」
椿の花がコトリと落ちるように、 ひとたび抜いたら 首を落とさずにはいられない。
そううたわれた村正の名刀だ。
凜子:  「しかしこれは……」
研ぎ師:  「左様。これこそ妖刀じゃ」
妖刀伝説で名高い村正。
その殆どは後世の創作とされる。
実戦刀としての凄まじいまでの切れ味と、 剣士にとって妖しいまでに魅力があったことが そんな伝説を生み出したのだ。
しかし、この落椿は違う。
老人によって研ぎ直されたそれは、 刀自体が凄まじい妖気を放っていた。
気が遠くなるほどの数の人の命を吸わねば こうはなるまい。
凜子:  「こんな凄まじい妖気を発する刀は 　見たことがない」
研ぎ師:  「でしょうな」
妖しく光る刃に目が吸い込まれる。
なにか無性にものを斬りたくなるような。
心に狂気が入り込んできそうだ。
凜子は寒気すら感じながら、 落椿を鞘に収めた。
凜子:  「ご老人、なぜこれを私に？」
研ぎ師:  「これは世に仇なす妖刀。 　なれば、対魔忍の秋山殿に預かって 　いただくのが一番じゃろうとな」
凜子:  「対魔忍として、私にこれを封じろと？」
研ぎ師:  「さて、封じるもよし、身に佩びるもよし、 　すべて秋山殿にお任せいたそう」
凜子:  「…………」
研ぎ師:  「いかがかな？」
老人との付き合いは長いが、 こんなことを言われたのは初めてだ。
研ぎ師としてよほどの思いが あったに違いない。
凜子:  「お話は分かりました。 　しかし私に預けてしまっては、 　ご老人の身に差し障りがあるのでは？」
凜子:  「これほどの妖刀の使い手、 　いずれただ者ではありますまい？」
表情を強ばらせる凜子に 研ぎ師はむしろおかしそうに言った。
研ぎ師:  「なに老い先短い年寄りじゃ。 　儂は落椿の身を案じておる。 　このような使われ方をしては不憫じゃ」
凜子:  「……預からせて頂きます」
凜子は今一度、深く頭を下げた。
凜子:  「…………」
研ぎ師の家からの帰り道。
腰の落椿村正のせいでどうも落ち着かない。
いったい持ち主は何者だろうか。
老人によれば、 身の丈６尺を越える偉丈夫で、 顔に奇怪な鬼の仮面を着けていたという。
そして刀だけでなく、 持ち主も人ならざる妖気を纏っていたとか。
尋常な相手ではない。
凜子:  「人ならざる妖気。 　魔界の剣士だろうか……」
考えながら歩いていた凜子は つと立ち止まった。
凜子:  「…………」
来たときと変わらぬ穏やかな田舎道。
その行く手に不穏な気配を感じたからだ。
殺気。
それも明らかに凜子を狙っている。
凜子:  「隠れていても無駄だ！ 　姿を現せ！」
凜子は鋭く叫んだ。
ザザザッッッ！！
茂みから三人の男が飛び出してきた。
腰に大小を束ねた剣士だ。
全員が覆面を着けている。
刺客だ。
凜子:  「対魔忍、秋山凜子と知ってのことか！」
凜子はなおも鋭く問い詰めたが、 男たちは問答無用とばかりに刀を抜いた。
凜子も反射的に刀に手をかけたが、
じわり。
凜子:  「むっ！？」
落椿村正から伝わってきた 手に纏わり付くような妖気に ほんの一瞬だが気を取られた。
刺客:  「隙有り！！」
その間隙をついて 刺客の一人が襲いかかかってきた。
