その日―――。
自斎:  「…………」
逸刀流剣士にして、神遁の術の使い手、 獅子神自斎（ししがみじさい）は内密に アサギに呼び出されていた。
アサギ:  「まずはこれを見てちょうだい」
いつになく硬い表情をしたアサギが 一枚の写真を自斎に手渡す。
自斎:  「……！」
それに写っていたのは 自斎も何度か世話になっている研ぎ師の 惨殺死体だった。
左肩から右脇腹まで 袈裟懸けに一刀両断されている。
写真で見ても分かるほど 凄まじい切り口だ。
自斎:  「誰の仕業です？」
アサギ:  「秋山凜子」
自斎:  「ありえません」
一切の感情を交えず告げたアサギの言葉を 自斎は即座に否定した。
アサギ:  「死体の切り口を分析した結果、 　石切兼光で斬った痕跡が発見されたわ。 　それは間違いのない事実よ」
アサギ:  「研ぎ師の家のすぐ近くに、 　同様の三人の剣士の死体もあった。 　いずれも達人の一撃で殺されていたわ」
アサギ:  「凜子はこの件について報告もせず、 　現在、完全に連絡を絶っているわ。 　五車に戻ってきてすらいない」
アサギ:  「アミダハラに向ったとの目撃証言もある。 　これでは疑うなという方が無理よ」
自斎:  「………………」
自斎の表情は少しも変わらない。
いくら疑わしい情報を聞かされても 凜子がやったなどとは思わないという顔だ。
アサギ:  「万が一、理由はどうあれ、 　次期対魔忍のエースのあの子が 　無実の人間を殺したとしたら一大事よ」
アサギ:  「今は私と山本部長のレベルで抑えているけど 　内調にでも知られたら、 　五車存続の危機にもなりかねないわ」
自斎:  「私にどうしろと？」
アサギ:  「獅子神自斎、極秘の任務を与えるわ。 　早急にアミダハラに赴き、 　秋山凜子を確保しなさい」
アサギ:  「逸刀流を極めた彼女を抑えられるのは 　あなたくらいよ」
自斎:  「逸刀流の剣士として、 　私では凛子先輩の足元にも及びません」
アサギ:  「最悪の場合、 　超常の力を使うのもやむを得ないわ。 　これはあなたにしかできないことよ」
封印されし忌神を使ってでも。
その命に自斎も さすがに即答はしなかったが、
自斎:  「……分かりました」
凜子の身にただならぬ事態が起こったのは 間違いなかろうと、任務に承知した。
アサギ:  「事態は急を要するわ。 　普通に追いかけても、間に合わない」
アサギ:  「アミダハラには 　ちょっとした知り合いがいるから、 　彼女に協力してもらって」
自斎:  「彼女？」
アサギ:  「あの街で探偵をやってるわ。 　ちょっと癖のある人物だけど、凄腕よ」
アサギは今日初めて、 ほんの少しだけ笑みを浮かべた。
日本最大の廃棄都市、それがアミダハラだ。
日本第三の都市として栄えていたが、 各国の思惑が絡んだ半島戦争の結果として、 新たな“魔界の門”が生まれると、
そこを中心に闇の住人が集まり始め、 １０年も経った頃には、国家などを超越した 巨大な廃棄都市ができあがっていた。
しかも、元々の享楽的な土地柄ゆえか、 無法地帯ならではのサービスに加え、
その“無法であること”それ自体を 観光資源とする外向きの歓楽街まで作られ、
魔族、盗賊、悪党、ゴロツキが闊歩し、 争いや諍い、銃声や爆発の絶えない街中を
観光客がおっかなびっくり、興味津々、 時には巻き添えを食らいながら見物するという 世界でも類を見ない奇妙な街ができあがった。
今では観光による収益は アミダハラ本来の無法サービスと比べても、 軽視できないものであるため、
街に金を落としてくれる一般人には 可能な限り手を出さないという不文律が できあがっている。
そんなアミダハラに、 一人、秋山凜子は潜入しようとしていた。
凜子:  「…………」
今、彼女はアミダハラ観光ツアーの客に 混じって行動している。
アミダハラにおいて、 観光客向けのエリアとしては、 キタやシンサイ、キョウバシなどが有名だ。
だが、そこに行くには、 武装難民がはびこる廃墟地区を 必ず通らなければならない。
武装難民は、 無法と享楽の街アミダハラから さらに外れた存在だ。
観光客には手を出さないなどという 暗黙の了解も彼らには関係ない。
護衛なしでの廃墟地区の移動など自殺行為。 ツアーの基本サービスとして 護衛が付いているのだった。
凜子を含め、ツアーの客は１０人ほど。
護衛の数も同じくらいだ。 小銃やサブマシンガンで武装している。
街の住人を中心に、 元軍人、あるいは傭兵崩れといった連中だ。
歩き方や、警戒の仕方を見る限り、 戦闘には慣れているようだが、 腕はそこそこといった感じだ。
凜子:  （一人というのは落ち着かないな……）
凜子がこの街に来るのは これが初めてではない。
最近は、アミダハラ監獄への潜入任務で 来たことがある。
あの時は先行する対魔忍が 潜入の手引きをしてくれて、 凜子はその段取りに従えばよかった。
今は対魔忍の任務とは関係ない、 というより、完全に逸脱している行動だ。
アミダハラに入ったとしても、 その先のあてがあるわけでもない。
凜子:  （私に来いといった以上、 　いずれ源之助から 　接触があるとは思うが……）
護衛の少女:  「アミダハラは初めてですか？」
護衛の一人が気さくに話しかけてきた。
セーラー服と機関銃という、 実にアミダハラらしい格好の少女だ。
年は凜子より少し下くらいか。 他の護衛と違って殺伐とした感じがない。
凜子:  「前に来たことがある。 　一人で来るのは初めてだが」
護衛の少女:  「ひょっとして武者修行さんですか？」
凜子:  「なぜそう思う？」
若干の戸惑いを感じつつ、凜子は尋ねた。
目立たぬように、 今は対魔忍スーツを着ていない。
落椿村正もそれと分からぬよう 楽器ケースに入れている。
普通の観光者にしか見えないはずだが。
護衛の少女:  「だって、剣豪さんっぽい雰囲気が 　漂ってますから」
凜子:  「分かるのか？」
そこまで当てられてさすがに驚く。
護衛の少女:  「それはもう。 　女剣士って格好いいですよね」
護衛の少女:  「私の知り合いにも一人いるんですけど、 　憧れちゃうなあ」
少女は目をキラキラさせている。
凜子:  （私はそんなに剣呑な気配を 　漏らしていたのか？　反省しないと）
そう思ったが、少女にはこう言った。
凜子:  「いい目をしているな。 　さすがアミダハラの住人だ」
美樹:  「えへへ、褒められちゃった。 　あ、私、音無美樹（おとなしみき）って 　いいます」
凜子:  「秋山凜子だ」
美樹:  「名前も剣豪っさんぽいですね。 　私は音無なのに、全然おとなしくないって 　いっつも言われてるんですよ。えへへ」
美樹は笑いながら言いつつも、 周囲に素早く視線を走らせている。
凜子も不穏な気配が漂い始めたのを 感じていた。
凜子:  「空気が変わって来たな」
美樹:  「このへんはトサボリ、 　別名追い剥ぎストリートっていって、 　結構危ないとこなんですよ」
凜子:  「人食いの武装難民が出没するとか」
美樹:  「そうなんです。人を食べるんです。 　なにも人を食べなくてもいいですよね。 　他に食べる物はいっぱいあるのに」
凜子:  「……そうだな」
美樹はあっけらかんと話していた。
微妙にズレている気がする。
彼女の性格なのか、 アミダハラ住人が皆そうなのか。
一行は追い剥ぎストリートを進む。
護衛たちが警戒を強めている。
無駄なお喋りをするなと指示され、 凜子以外の観光客の顔が強ばってくる。
そして、大正時代に架設されたという 橋にさしかかったところで、
凜子:  （いるな……）
誰よりも早く、 凜子が待ち伏せの気配に気づいた。
凜子:  「美樹、敵かどうかは分からないが、 　人が隠れているぞ。 　あの橋の両側、数は２０人ほどだ」
美樹:  「え？　分かるんですか？ 　すごい。さすが剣豪さん」
美樹は驚きに目を見張ると、 他の護衛に素早くそれを伝えた。
護衛たちは、怯える観光客に 「勝手に動くな」などと警告してから、 戦闘態勢を取る。
美樹:  「凜子さん、隠れているのは 　あのあたりですよね？」
美樹が指差して凜子に確認する。
凜子:  「そうだ」
美樹:  「わかりました。 　ありがとうございます」
美樹はぺこりと頭を下げた。
と、そこまでは予想通りだったが、
美樹:  「こらあ、そこにいる武装難民！！」
美樹:  「隠れてるのはバレバレですよ！！ 　もし私たちを襲ってくるつもりなら 　こうです！！」
ズガガガガガガガガガガガガッ！！
警告もなにもあったものではない。
当然、隠れていた武装難民たちが 一斉に躍り出てきた。
