美樹:  「やる気ですか！！」
美樹:  「そっちがその気なら 　殺される前に殺しますからね！！ 　覚悟ぉおおおおお！！！」
ズガガガガガガガガ！！！
美樹がマシンガンを盛大にぶっ放していた。
武装難民:  「ぐああっっ！！」 「ぎゃああっっ！！」
メチャクチャに撃っているように見えて、 実に的確に武装難民が倒れていく。
可愛い顔をして、なかなかの戦闘能力だ。
護衛たち:  「この人食いどもがあああっっ！！！」 「オラオラ死にやがれえええっ！！」
他の護衛たちも一斉に撃ちまくる。
人数はあちらの方が上のようだが、 待ち伏せを見抜いて、先手をとったこともあり こちらが有利だ。
となれば、警告と同時にいきなり撃って 正解だったことになる。
凜子:  「これがアミダハラ流か……」
凜子は若干呆れつつも感心していた。
観光客:  「ひいいいいいっっ！！」 「助けてくれっっ！！！」
一方、他の観光客はいきなり始まった 本物の銃撃戦に怯えるばかりだ。
美樹:  「大丈夫です。よくある襲撃です。 　皆さんのことは大抵守りますから。 　これもアミダハラ名物ですよ！」
美樹:  「あっでも頭上げると危ないですから！ 　こらっ、こっち来るなバカアッ！！」
ズガガガガガッッ！！ ぼんっ、ぼんっ、ぼんっ！！
美樹が近くまで接近していた敵の頭を 二つ三つ吹き飛ばした。
観光客:  「いやああああっっ！！」
凜子:  「立ち上がるな！」
恐慌を来して逃げようとした 観光客の一人を凜子は地面に引き倒した。
凜子:  「身体を低くして絶対に動くな。 　目立たなければ撃たれることはない！！」
観光客:  「うう……うううっっ……神様ぁ……」
美樹:  「すいません、凜子さん！」
美樹は凜子に礼を言いつつも、 武装難民への攻撃を続けていた。
美樹:  「あいつら態勢を立て直す気だ。 　それはちょっとまずいかなあ」
確かにそうなると、 非戦闘員の多いこちらが不利だ。
この観光ツアーに混じったのは 単にアミダハラ潜入のためだが、 観光客に犠牲を出したくはない。
凜子:  「助太刀する！！」
美樹:  「ホントですか！？ 　ありがとうございます！！」
落椿村正は楽器ケースの中だ。
だが、 あの妖刀をここで使うのは躊躇われた。
凜子:  「ならば！」
凜子は何も武器を持たず、 いきなり武装難民の方に走り出した。
美樹:  「ちょっと凜子さん！？ 　うそおおっ！　無茶ですよォ！！？」
凜子:  「心配無用！！」
狭い橋の上での銃撃戦だ。
逃げ場のない隘路で 無防備にも突撃したのだ。
敵にとっては格好の的だ。
凜子:  「空遁の術……」
凜子は疾走しながら、 自らの周囲に空間跳躍の泡を浮かべた。
武装難民:  「バカ女がこっちにくるぞ！！」 「いい女だ！　ぶち殺して食っちまえ！！」
ズガガガガガガガガガッ！！ ぷつんぷつんぷつんぷつんぷつん！
敵の攻撃は凜子一人に集中するが、 銃弾はすべて泡に当たって消えていく。
美樹:  「ええええええええええ！？」
武装難民:  「ま、魔術師がいるぞ！！」
武装難民:  「ひいいいいっっ！！ 　逃げろおおおおっ！！」
武装難民たちは凜子を魔術師と誤解し、 ちりぢりになって逃げ出し始めた。
よほど魔術師を恐れているらしい。 いっそ見事なほどの逃げっぷりだ。
凜子:  「無駄な殺生をしないですんだか」
凜子は静かになった橋の真ん中で 息を吐いた。
美樹:  「すごいすごいすごい！！」
目を丸くした美樹が走ってくる。
こちらには護衛、観光客ともに 誰の被害も出ていないようだ。
美樹:  「武装難民に襲われて、 　一人も死人がでないなんて初めてです。 　凜子さんのおかげです！！」
凜子:  「そうか。良かった」
美樹:  「さっきのあれ？　なんですか？ 　凜子さん、剣士の上に魔術師なんですか？」
凜子:  「いや、あれは忍法だ」
美樹:  「忍法っ！ 　私、初めて見ました。 　すごいですね！！」
凜子:  「うむ」
美樹は大はしゃぎだ。
ともあれ、一行はもっとも危険な 追い剥ぎストリートを無事に抜けていく。
美樹:  「ここを過ぎればもう安心ですよ」
美樹:  「凜子さん、アミダハラでの予定は 　決まってるんですか？ 　なければ、ぜひ街を案内させてください」
凜子にとっては渡りに舟だ。
凜子:  「願ってもない。 　アミダハラで人と会う予定なのだが、 　街の情報に詳しい人間を知らないか？」
美樹:  「はい。 　それならいい人を知ってます。 　アミダハラで一番の探偵さんです」
美樹は胸を張った。
一方、その頃。
アミダハラ某所にある剣術道場。
源之助:  「………………」
そこで鬼面の剣士こと 村雲源之助が黙想していた。
座したその身体は 彫像のようにピクリとも動かない。
先の戦いで凜子に割られた面は 新しい物へと変わっている。
逸刀流剣士:  「秋山凜子がアミダハラに入りました」
配下の剣士が道場に入ってきて告げた。
源之助:  「一人でか？ 　仲間の対魔忍を連れてか」
逸刀流剣士:  「一人です」
源之助:  「監視を続けろ。 　お前たちは手を出すな。 　あの女は俺が倒す」
逸刀流剣士:  「はっ」
配下の剣士が去っていった。
源之助:  「一人で来たか。 　それでこそ逸刀流よ」
静寂が戻ったかに思えた道場に ほくそ笑む源之助の声が広がっていく。
が、次の瞬間―――。
源之助:  「ぐううっっ！！」
源之助は強い呻き声を上げて、 身体をくの字に折り曲げた。
陽炎:  「源之助殿！！」
先ほどからずっと源之助のそばで 陰のように控えていた女、 陽炎（かげろう）が駆け寄った。
源之助:  「ぐぐぐぐぐぐぐぐぐっっ！！」
激しい苦痛に耐えているのであろう、 歯を食いしばる源之助の身体が ブルブルと小刻みに震えている。
陽炎:  「源之助殿。 　お待ちください。 　ただちに私が術を」
陽炎は裾をまくって、 何事かを源之助にしようとした。
それを源之助は震える手で遮る。
源之助:  「うぐぐ……よせ。 　もうお前の回春も効かぬ。 　残り少ない俺の命を縮めるだけよ」
陽炎:  「そんな……」
源之助:  「お前が一番分かっていよう、陽炎。 　俺には時間がない」
陽炎:  「源之助殿……」
源之助:  「口惜しいが、 　あの魔術師の力を 　借りるほかなさそうだ」
源之助は脂汗を浮かべながら、 忌々しそうに言った。
陽炎:  「おやめください！！ 　そのようなこと！ 　源之助殿の誇りを汚すだけです！！」
源之助:  「賢しげなことを言うな！！」
すがりついた陽炎を 源之助が強くはたいた。
陽炎:  「うう……」
陽炎は打たれたことより、 源之助の決意を悲しむように涙ぐんだ。
源之助:  「くっ……」
源之助はそんな陽炎から目を逸らし、 自分自身に言い聞かせるように言った。
源之助:  「俺は死ねぬ。 　このままでは死ねぬのだ」
