鬼火:  「グルルルルル！！」
ガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲ！！」
敵はかなりの数だ。
対する凜子はたった一人。
当然のように、 数を頼みに彼女を取り囲もうとする。
しかし、それより早く、 凜子の落椿村正が真一文字に走った。
凜子:  「逸刀流・一ノ秘技“鳳仙花” 　散れっっ！！！」
シュパアッッ！！
紫電一閃。
ただの一振りで、 半数以上の魔物が両断された。
凜子:  「よし」
凜子は一つ頷いた。
やむを得ず抜いたあの時とは違う。
落椿村正は 完全に彼女の意志で操られていた。
輝く刃は凜子の迷いのない心に 落椿村正が喜びの声を上げているようだ。
凜子:  「ハッッ！！」
ガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲ！！？！？」
凜子:  「やあっっ！！」
鬼火:  「ギャアッッ！！」
凜子は逸刀流を存分に発揮して、 使い魔たちをバッタバッタと薙ぎ倒す。
その技は圧倒的で全く危なげがない。
美樹:  「すごーい！ 　アンネローゼさんみたい！」
ノイ:  「惚れ惚れするね。 　あの妖刀を完全に操っているよ」
美樹:  「凜子さん、かっこいいーー」
ノイ:  「あの清冽さ。 　まさしく逸刀流だ。 　あの嬢ちゃんの婆さんを思い出すねえ」
いつの間にか表に出てきた二人が 凜子の戦いぶりを見物している。
凜子:  「やああっっ！！」
凜子が全ての使い魔を倒すまで、 三分とかからない。
その直後だ。
凜子:  「む……？」
倒した使い魔たちの血が集まって 地面に文字を描き始めた。
最初からそれが目的だったのだろう。
使い魔はただのメッセンジャー。
『今夜０時、阿弥陀城で待つ』
血文字はそう書かれていた。
