一夜明けて。
凜子は美樹に案内されて 朝のアミダハラを歩いていた。
美樹:  「ここはシンサイの大通り。 　アミダハラのちょうど真ん中ですね」
護衛の他に、観光案内などもするらしく、 美樹が慣れた様子で説明してくれる。
凜子:  「なかなか賑わっているな」
道路が凸凹しているのが気になるが、 たくさんの出店が並び、人通りも多い。
怪しげなヤクザ者や魔族が 街中を普通に歩いているのは 東京キングダムあたりと同じだが、
それに観光客が混じっているため、 あちらが悪の巣窟という印象なのに対し、 こちらは街全体に華やいだ雰囲気がある。
美樹:  「このあたりはアミダハラでは 　安全な方なんですよ。 　観光客もいっぱい来ますし」
美樹は自慢げに言ったが、
パンッ！　パンパンッ！！
言っているそばから どこからか銃声が聞こえてきて 凜子はぎくりとする。
『テメエまた男を連れ込みやがって！』
『それがどうした！　この甲斐性無しが！』
『ぶっ殺してやる！』
『やれるもんならやってみな！』
男と女が罵り合う声がして、 パンパンと互いに撃ち合う音が続く。
美樹:  「痴話喧嘩かな。 　朝から元気だなー」
美樹は平然としていた。
いつもの日常という顔だ。
実際、アミダハラの住人は 誰一人、気にしていない。
驚いているのは、 凜子も含め、外から来た人間だけだ。
凜子:  「これもアミダハラ名物か」
美樹:  「そうですね♪」
凜子が呆れもし、 感心もしながら歩いていると、
ギャング、魔族傭兵、そしてオークと、 見るからに怪しげな三人が近づいてきた。
ギャング:  「よう美樹。 　昨夜は大活躍だったそうじゃねえか。 　武装難民どもを無傷で蹴散らしたって？」
美樹:  「まあねー。でも私の手柄じゃなくて、 　この人のおかげなんだ。 　忍法を使う剣士さんなんだよ」
どうやら知り合いのようだ。
三人組は「ほう」という顔になった。
魔族傭兵:  「そいつはすげえ。 　それにえらい美人だな」
ギャング:  「そんな格好してるくせに 　どうも色気がねえ美樹とは大違いだ」
美樹:  「あー、ひどい。 　こんな健康優良戦闘美少女にむかって」
魔族傭兵:  「そう自分で言っちまうあたりがな」
ギャング:  「まったくだ」
美樹:  「ぶぶーー」
オーク:  「よう綺麗なねえちゃん、 　俺たちゃ仕事あがりでよ。 　これから一緒に飲まねえか？」
気さくに誘ってきたのはオークだ。
さすがに初めての経験で凜子も戸惑う。
凜子:  「いや、私は……」
美樹:  「ダメダメ。 　これからアンネローゼさんとこ 　連れてくんだから」
オーク:  「なんでえ、アンネローゼの客かよ。 　凄腕のはずだぜ」
ギャング:  「そりゃやべえな。 　尻でも触ったら、 　即、真っ二つにされそうだ」
美樹:  「もうバッサリだよ。バッサリ。 　みじん切りでちょちょいのちょいだよ」
美樹が勝手に請け負っている。
凜子:  「いや、そこまでは……」
魔族傭兵:  「ちっ、しょうがねえな。 　俺たちゃ桃源郷にいるからよ。 　後で顔出せよな」
ギャング:  「じゃあな！」
オーク:  「綺麗なねえちゃんも待ってるぜ！」
美樹:  「行けたらねー」
何ごともなく去っていく男たちに 美樹は手を振っていた。
あんな荒くれ男たちと 完全に馴染んでいる。
凜子:  「この街は長いのか？」
美樹:  「そんなでもないです。 　行方不明のお兄ちゃんを探しに、 　一年くらい前からです」
凜子:  「行方不明、それは大変だな。 　見つかったのか？」
美樹:  「まだです。 　でも気長に探してます」
美樹:  「頼りになる探偵さんもいますし。 　アンネローゼさんっていうんですけど」
凜子:  「アンネローゼ……。 　ひょっとしてアンネローゼ・ヴァジュラか？ 　魔女剣客の？」
美樹:  「ご存じでしたか。そうです。 　やっぱりアンネローゼさん有名なんだな」
凜子:  「噂は聞いたことがある」
伝説の魔刀・金剛夜叉を 佩びた凄腕の魔女剣客。
アンネローゼ・ヴァジュラ。
またの名を“鋼鉄の魔女”
凜子:  「一度、会ってみたいとは思っていた」
美樹:  「よかった。 　きっと剣豪さん同士、気が合いますよ」
そのアンネローゼの館は 大通りから外れた静かな区画にあった。
美樹:  「ここですここです」
凜子:  「洒落た建物だな」
古いレンガ作りの 大正風味を思わせる二階建てだ。
ニューヨークのアパートのように 通りから登る階段があり、 二階が入り口になっている。
門には『アンネローゼ探偵社』と 書かれた看板があった。
美樹:  「このへんは高級住宅街です。 　私も住んでみたいんですけど、 　家賃とか高くて」
美樹:  「今、アンネローゼさん呼びますから、 　ちょっと待ってくださいね」
美樹はパタパタと階段を登って、 呼び鈴を押そうとしたが、 そこで素っ頓狂な声をあげた。
美樹:  「うそお。 　アンネローゼさん留守だ！」
凜子:  「いないのか？」
美樹:  「そうみたいです。 　書き置きが残ってます」
美樹:  「急な依頼があってとかなんとか。 　うわ、連絡先も書いてない。 　きっと秘密の依頼だ」
美樹はがっくりと肩を落とし、 階段を降りてきた。
美樹:  「凜子さん、ごめんなさい。 　アンネローゼさん、朝苦手だから、 　絶対いると思ったんですけど」
凜子:  「いや、美樹は悪くない。 　なら、どうするかな。 　とりあえず宿でも決めるか」
美樹:  「あっ、待ってください。じゃあ、 　ノイお婆ちゃんのとこに案内します。 　アミダハラで一番のお土産屋さんなんです」
それから２０分ほど歩くと、 その土産屋にたどり着いた。
さきほどのハイソなエリアと違って、 下町のような雑然とした雰囲気がある。
凜子:  「魔法堂……」
それが店の名前のようだ。
美樹:  「ノイお婆ちゃん、魔女ですから」
美樹はあっさりと言って、扉を開けた。
美樹:  「おっじゃましまーす！」
凜子:  「御免」
小さな店は雑多な品物で溢れていた。
クッキー、まんじゅう、キーホルダー、 ストラップ、置物、タペストリーといった どこの観光地にもある土産物。
恋を叶えるお守り、健康になる護符、 盗難よけの腕輪、幸運の呪符といった 恐らくは本当に効果がある魔術グッズ。
ハーブ、薬草、スパイスの入った瓶。 干したコウモリやトカゲなどの乾物も 棚にずらりと並んでいる。
悪党もいれば、観光客もいる。 そんなアミダハラを象徴したような カオスな品揃えだ。
ノイ:  「二人ともようやく来たね」
奥にいた老婆、 店主のノイが声をかけてきた。
機械の足がついている座椅子に ちょこんと座っている。
二人を待っていたような顔だ。
美樹:  「あれ？ 　私、ノイお婆ちゃんのとこに来るって 　約束とかしてた？」
ノイ:  「してないさ。けど、あんたたちが来るのは 　とっくの昔に分かってたよ。 　ワシの占いでね」
首をかしげる美樹に、 ノイは自慢げに言った。
美樹:  「そうなんだ。さすが！」
凜子:  「占い？」
美樹:  「ノイお婆ちゃんはアミダハラで 　一番の魔術師なんですよ」
ノイ:  「なあに。 　ただ長いこと生きてるってだけさ」
ノイは柔和に微笑んだが、 凜子を見て、少し残念そうに言った。
ノイ:  「それにしても、やっぱり来ちまったかい。 　占いが当たっても嬉しくないねえ」
凜子:  「ノイ殿と仰られたか。 　その占いとは一体？」
ノイ:  「そう慌てるんじゃないよ。 　まあこれでも飲んで落ち着くんだね」
老婆が軽く手を動かすと、 湯気を立てるティーカップが三つ 奥の方からフワフワと近づいてきた。
ごく普通に使われる魔法に驚きつつ、 凜子はカップを手に取る。
美樹:  「これひょっとして 　ノイお婆ちゃん特性の魔法茶？」
ノイ:  「ただのカモミールティーだよ」
美樹:  「あ、ほんとだ。普通の味」
ノイ:  「お茶なんて普通で十分だよ。 　遠慮しないで嬢ちゃんも飲みな」
凜子:  「頂戴します」
礼を言って、凜子も口を付ける。
確かにごく普通の味だが、 その甘い香りは凜子の逸る気持ちを 少しだけ落ち着かせてくれた。
凜子はカップをテーブルに置き、 改めてノイに挨拶した。
凜子:  「秋山凜子と申します。 　五車の対魔忍です。 　故あってアミダハラにやってきました」
美樹:  「ぶふうっ！ 　対魔忍！　あの対魔忍！？」
美樹は口に含んでいたお茶を噴き出し、 驚きに目を見張る。
ノイ:  「なにやってんだい。 　相変わらず落ち着きがないねえ」
美樹:  「だって対魔忍だよ、対魔忍！ 　ちょっと前、アミダハラ監獄に忍び込んで、 　大暴れしたって。凜子さん、本当？」
凜子:  「うむ……本当だ」
その忍び込んで大暴れした当人は頷いた。
美樹:  「すごい。本物の対魔忍！ 　私、初めて見ました！！」
ノイ:  「それもただの対魔忍じゃないよ」
ノイ:  「凄腕も凄腕。 　斬鬼の異名を持つ逸刀流の達人だよ。 　それで間違いないかい？」
凜子:  「未だ修行中の身ではありますが」
初めて会ったばかりのノイに 自分のことをスラスラと言われる。
凜子が来るのを予期していたことといい、 アミダハラで一番の魔術師というのは 本当のようだ。
美樹:  「ノイお婆ちゃん、 　そんなことまで占いで分かるの？」
ノイ:  「ほっほっほ。 　ワシの占いは天地万物の全てを 　見渡せるのさ」
美樹:  「さすが！」
ノイ:  「なんてね。 　そんななんでもかんでも 　分かりゃしないよ」
ノイ:  「その嬢ちゃんを狙ってる男が 　前にうちに来たんだよ。 　それでちょっと調べたのさ」
さらりと告げられた言葉に 凜子は思わず腰を浮かせる。
凜子:  「もしや村雲源之助が！？」
ノイ:  「そう名乗ってたね。 　嬢ちゃんと同じ、逸刀流の剣客だ」
凜子:  「……あの男が」
美樹:  「ノイお婆ちゃん、どういうこと？ 　凜子さんを狙ってるって？？」
ノイ:  「そう慌てなさんな。 　それを教えてやるために、 　あんたたちを待ってたんだからね」
魔女は柔らかな口調で二人を落ち着かせ、 自分もお茶を一口飲んでから話し始めた。
ノイ:  「一月ほど前だったかねえ。 　あの男がうちにやってきたのは」
ノイ:  「長いこと店をやってるけど、 　鬼の面をつけた客なんて始めてさ。 　そりゃ驚いたよ」
美樹:  「鬼の面って？」
凜子:  「奴はいつも鬼の面を被っている。 　自分の顔を見られたくないからだろうが」
その鬼面の下が腐りかけていたことを 凜子は思い出した。
ノイ:  「あれは能でいう 　顰（しかみ）の面だね」
凜子:  「しかみ？」
ノイ:  「顔を顰めるの“しかみ”だよ。 　危害を加える悪しき鬼の役に使うのさ」
凜子:  「危害を加える悪しき鬼……」
ノイ:  「そんなもんを自分から被ってるんだ。 　そりゃ業の深さは筋金入りだろうよ。 　そういう男は嫌いじゃないけどね」
ノイ:  「で、どこで聞いたんだか、 　ワシに魔法をかけて欲しいと 　言ってきてね」
ノイ:  「我が身を魔性に変えてくれとさ。 　人の限界を超えて強くなりたいんだと」
美樹:  「え？　ノイお婆ちゃん、 　そんなことできるの？」
ノイ:  「できるかできないかって言ったら、 　そりゃできるよ。 　長いこと魔女をやってればね」
美樹:  「それでやったの？ 　あいた！」
勢い込んで聞いた美樹の顔を ノイがペチンとはたく。
ノイ:  「やるわけないだろ。 　ワシを誰だと思ってるのさ」
美樹:  「だ、だよね……ごめん」
ノイ:  「あの男にも言ったんだけどね。 　そんなことして強くなったって 　後がないってさ」
ノイ:  「聞く耳持たないって感じだったね。 　そんときは分からなかったけど、 　よっぽと嬢ちゃんと戦いたいんだろうねえ」
ノイは残念そうに首を振った。
凜子:  「ノイ殿、して源之助は今どこに？」
美樹:  「そうそう、 　今どこだか分かんないの？」
ノイ:  「ワシでダメだったんだ。 　バルド・バルドのとこだろうねえ」
美樹:  「バルド・バルド！！」
溜息を吐くようなノイの言葉に 美樹が仰天する。
凜子:  「何者だ？　魔術師か？」
美樹:  「アミダハラで二番目の魔術師です。 　ノイお婆ちゃんと違って 　すっごい悪い魔術師なんです！！」
ノイ:  「ワシだって別に良い魔術師を 　やってるつもりはないけどね。 　あの男はちょっと節操がないねえ」
美樹:  「町外れに自分の塔を建てて 　そこで魔術の人体実験を 　やりまくりって噂です」
ノイ:  「ま、実際いろいろ 　やってるんだろうね。 　若いうちはありがちなことさ」
凜子:  「…………」
バルド・バルド。
独立遊撃隊が残した報告書に その名があったことを思い出す。
強力なガーディアンを操る魔術師で、 魔術研究のためなら人を人とも思わぬ 男らしいとも。
ノイ:  「あの男はバルドの魔術で、 　人として許されないところまで 　踏み込むつもりなんだろうね」
ノイ:  「あんなお面じゃなく、 　本物の鬼になりたいのさ」
ノイ:  「嬢ちゃんに勝つために人間をやめてね。 　馬鹿な話だよ」
凜子:  「…………」
美樹:  「その村雲源之助と戦うために 　凜子さんはアミダハラに？」
凜子:  「逸刀流は魔を討つための対魔忍の剣だ。 　あの男が鬼になるというのなら、 　私は対魔忍としてあの男を斬るのみだ」
凜子は静かに決意を固め、 源之助の佩刀であった落椿村正を 強く握りしめた。
その頃。
町外れのバルド・バルドの館。
そこに村雲源之助、 そして陽炎の姿があった。
バルド・バルド:  「なるほど。 　君の望みはよく分かった。 　今の君の状態もね」
源之助:  「魔術師バルド・バルド。 　この身を魔性に変えることができるのか。 　やってくれるのか。返答はいかに？」
バルド・バルド:  「できるかできないかで言えば 　共にイエスだよ。源之助君」
源之助:  「おお！」
陽炎:  「……！」
源之助:  「ならばやってくれ。 　金ならありったけ払う。 　もはや俺には必要ない」
バルド・バルド:  「まあ、待ちたまえ。 　私も魔術の資金には困っていない。 　素材集めには苦慮しているがね」
源之助:  「素材？」
バルド・バルド:  「私が魔術をかけるに見合う素材、 　つまり生きた人間だよ」
源之助:  「む……」
バルド・バルド:  「君が求める類いの魔術をかけることは 　私にとってはたやすい。 　君は今以上の痛みを味わうだろうがね」
バルド・バルド:  「その痛みに耐えることができれば、 　人間を越えることができる。 　魔術師としてそれは保証する」
バルド・バルド:  「だが、剣士としての君と同じく、 　私にも魔術師として悲願がある」
バルド・バルド:  「そのための実験であれば協力する。 　私がかけた魔術によって君がどうなるか 　それ自体に興味があるのでね」
バルド・バルド:  「君が耐えきれずに死んだときは 　死体をとことん調べさせてもらう。 　その際は人の尊厳など一切考慮しない」
バルド・バルド:  「それでもよければ 　君との契約に同意しよう」
源之助:  「望むところだ」
源之助は迷わず答えた。
源之助:  「逸刀流の剣士として 　秋山凜子を倒すことが俺の望み。 　後は煮るなり焼くなり好きにしろ」
陽炎:  「源之助殿！ 　お考え直しください！」
源之助:  「もう言うな、陽炎。 　俺が真の剣鬼となる様を 　そこで見ていろ」
陽炎:  「源之助殿……」
源之助:  「これまでよく俺に 　ついてきてくれた。 　礼を言う」
それは陽炎の欲しかった言葉では なかったろう。
しかし、彼女は涙を堪えつつ頷いた。
陽炎:  「……はい」
バルド・バルド:  「契約成立だね。では」
二人のやりとりを 退屈そうに見ていたバルドが指を鳴らすと、 青白い肌をした女が現れた。
バルド・バルド:  「私が古代魔術で生み出した不死者。 　ガーディアンだ」
ガーディアン:  「お呼びで御座いますか？」
バルド・バルド:  「お前の心臓が必要になった。 　すぐに出してくれるかね」
ガーディアン:  「承知致しました」
常軌を逸した主の命令に 不死者の女は迷うことなく左胸に手を突き刺し 自ら心臓を取り出していく。
ガーディアン:  「あっ……あぁぁ……」
生者にあらざるその瞳に 妖しげな恍惚が浮かぶ。
ガーディアン:  「我が……主よ……これを……」
バルド・バルド:  「すまないね」
ガーディアン:  「……かはっ」
バルドが心臓を受け取った瞬間、 ガーディアンは法悦にも似た吐息を漏らし、 グズグズに崩れていった。
びくっ、びくっ、びくっ。
残ったどす黒い心臓が バルドの掌で不気味に蠢いている。
源之助:  「それをどうする？」
さすがに慄然とする源之助に、
バルド・バルド:  「今からこれを君の胸に埋め込む」
バルド・バルド:  「不死者のための心臓をまだ生きている人間、 　それも強靱な意志を持つ対魔忍に使ったら 　どうなるか、それを調べたくてね」
源之助:  「俺の意志は保たれるのだろうな？」
バルド・バルド:  「それも含めての実験だよ。 　君はまだ死んでいないのだから 　君の意思次第といったところだろうね」
バルド・バルド:  「運悪く意志をなくしてしまったら、 　私の人形として使わせてもらうよ」
陽炎:  「おのれっ！　魔術師！ 　そんなことは私がさせない！」
源之助:  「よせ、陽炎。 　俺も死霊傀儡の使い手だ。 　人形となって果てるも一興よ」
陽炎:  「源之助殿……」
バルド・バルド:  「では、実験開始だ」
バルドが心臓を源之助の胸にあてがった瞬間 まるでそれ自体が意思を持っているかのように 心臓は彼の胸にギリギリと食い込み始めた。
源之助:  「グアアアアアアアアアアアアアッ！！」
凄まじい声が響きわたった。
源之助のこれまで生涯で 一度たりとも上げたことがないであろう 魂からの絶叫だった。
不死者の心臓によって、 生きたまま人間以外のものに 変えられているのだ。
源之助:  「グギギギギギギイイイイイイイイッ！！」
源之助は激しくのたうち回った。
陽炎:  「源之助殿……源之助殿……」
もがき苦しむ源之助の傍らで 陽炎は必死に祈っていた。
祈ることで、 源之助の苦痛を少しでも減らそうと するかのように。
源之助:  「グググググググッッッッッ！！ 　し、死なぬ！！ 　こんなことで俺は死なぬっっ！！」
バルド・バルド:  「これはすごい！！ 　すさまじい意思の力だ！！ 　二つの心臓が一つになっていく！！」
源之助:  「ぐあぁあああああああああああっっっ！！」
陽炎:  「源之助殿っ…… 　どうか……どうか……」
生か死か、それ以外か。
禁忌の実験がいかなる結果をもたらすのか。
それは誰にも分からなかった。
ノイ:  「…………！」
ノイの眉がピクリと動いた。
凜子:  「ノイ殿？　いかがなされたか？」
ノイ:  「いやね。 　やっぱりこうなったかってね」
凜子:  「……？」
ノイ:  「まあいいさ。 　それよりその刀、対魔忍の嬢ちゃんに 　あってないねえ」
凜子:  「…………」
美樹:  「そうなの？ 　すごく斬れそうだけど？」
ノイ:  「斬れすぎるんだよ。 　そりゃ間違いなく妖刀だね。 　そんなのを好き好んで使ってるのかい？」
凜子:  「この落椿村正は 　元は村雲源之助の物です」
凜子:  「私の石切兼光は今、彼奴の手元に。 　望んでこうなったわけではないですが」
ノイ:  「絡み合った縁ってやつだね。 　けど、それは嬢ちゃんに 　災いをもたらすかもしれないよ」
ノイ:  「よかったら代わりを貸そうか？ 　店の奥を探せば嬢ちゃんに見合う名刀の 　一つや二つはあるだろうさ」
凜子:  「お気遣い感謝します。 　しかし、互いに佩刀を代えることと 　なったのも何かの運命と存じます」
凜子:  「最後にこの落椿村正を研いだ 　今は亡き御仁の想いもあります。 　決戦の地へはこの刀で」
落椿村正の行く末を案じていた 研ぎ師の老人の言葉を思い出し、 凜子はカチリと金打を鳴らした。
ノイ:  「そう言うと思ったよ。 　剣士の性ってやつかねえ」
ノイは諦めたように首を振った。
そして、つと店先を見やる。
ノイ:  「やれやれ。 　客人が来たようだよ」
凜子:  「……！！」
美樹:  「お客さん？ 　うわーーーっ！！　変なのがいる！！」
店先に魔物が集まっていた。
鬼火にガーゴイルだ。
ノイ:  「ありゃバルドの使い魔だね。 　嬢ちゃんがここにいるのを知って 　送ってきたのさ」
ノイ:  「さすがにワシの店に押し入るような 　馬鹿はしてこないね」
ノイ:  「けど、店先にあんなのに居座られちゃ、 　商売あがったりだよ」
凜子:  「ご迷惑をおかけします」
凜子:  「源之助が私との対決を望んでいる以上、 　奴らは私の様子を探るための斥候でしょう。 　ならば蹴散らすまでです」
美樹:  「凜子さん、昨日のお返しです。 　私も一緒に戦います」
美樹がすかさずマシンガンを手にしたが、
凜子:  「助太刀無用！」
凜子はバサッと服を脱いだ。
現れたのは対魔忍スーツの秋山凜子だ。
その凜々しい姿に、 ノイと美樹が歓声をあげる。
美樹:  「うわあ♪」
ノイ:  「格好いいねえ！」
凜子:  「秋山凜子、参る！！」
ついに自らの意志で妖刀・落椿村正を抜き 凜子は店先に飛び出した。
