自斎:  「凜子先輩、使い魔たちは私が」
凜子:  「任せる」
バルドの使い魔たちの強さは 凜子が自分で戦って知っている。
自斎なら何の心配もない。
自斎:  「不浄なる魔物ども。 　この私が滅してあげるわ！」
自斎は両手を大きく広げて、 使い魔たちを自分に引き寄せた。
鬼火:  「グルルルルル！！」
ガーゴイル:  「ＧＵＲＲＲＲＲＲ！！」
自斎と使い魔たちの戦いが始まった。
凜子:  「…………」
凜子は陽炎を自分の相手と定め、 正眼の構えで近づいていく。
陽炎:  「秋山凜子っ！！」
陽炎も自斎たちには目もくれず、 突き進んでくる。
その身体が右に左に不規則に揺れる。 幻惑するような捉えどころのない動き。
凜子:  （あれは……）
陽炎の姿がフッとぶれた。
次の瞬間、凜子の背後に回った陽炎が 刃を繰り出してきた。
陽炎:  「はあっっ！！」
凜子:  「む……」
予想通りの技だ。
キインッッ！！
凜子は振り向きざまに刀を立て、 背後からの刃をやすやすと受けた。
逸刀流・朧斬り。
己の身を朧と化し、 死角からの一撃を加える奇襲技だ。
決まれば一撃必殺にもなり得るが、 陽炎は殺気が勝ちすぎている。
朧となりきれていない。
陽炎:  「おのれええっ！！」
陽炎は二の刃、三の刃を激しく 繰り出してくる。
だが、その太刀筋は乱れに乱れていた。
刀を合わせることもなく、 容易に躱すことができる。
そもそも凜子と正面切って 戦うことのできる腕前ではない。
陽炎:  「いやああ、やあああああっっ！！」
あの悲壮極まる顔つき。
自分が凜子に敵わないことを 最初から悟っているようだ。
凜子:  （この女、どういうつもりだ？）
斬り捨てるのはたやすい。
だがそれは躊躇われる。
陽炎:  「秋山凜子！　なぜ戦わぬ！！ 　私と戦え！！　戦えええっ！！」
凜子:  「…………」
自斎:  「逸刀流“神気乱舞”！！」
鬼火:  「グギャアアッ！！」
ガーゴイル:  「ＧＵＲＲＹＹＹ！！」
凜子が躊躇しているうちに、 自斎が使い魔たちを全滅させていた。
陽炎:  「くっっ！！ 　たとえ一太刀でもっっ！！ 　いやああああああっっっ！！」
陽炎はさらに捨て鉢な剣を繰り出してくる。
すでに逸刀流の影も形もない。
凜子:  「もうよせ！ 　私に敵わないことは 　分かっているだろう！」
陽炎:  「黙れっっ！！」
凜子:  「それほどまでして、 　なぜ源之助に尽くす！！」
陽炎:  「……っ！ 　あ、貴女などにっ！」
凜子:  「やめろっ！」
キンッッッ！！
凜子は陽炎の小太刀を弾き飛ばした。
陽炎:  「ううっ……くっ……ううううっ……」
陽炎はその場に崩れおちた。
そして、はらはらと涙を流し始める。
陽炎:  「貴女には……うう…… 　貴女には……決して分からない……」
陽炎:  「あの方に捨てられた私には…… 　もう……これしか……」
凜子:  「捨てられた？」
陽炎:  「私は女としても……剣士としても…… 　あの方に求められていない……」
陽炎:  「きっと、最初から……」
陽炎:  「う……うう……」
凜子:  「…………」
かける言葉がなかった。
陽炎の想いはとても 凜子に推し量れるものではない。
ただ無言で落椿村正を鞘に収める。
陽炎:  「…………！」
そのカチリと澄んだ音に 陽炎はハッとしたように涙を拭った。
そして居住まいを正してから 凜子に深く頭を下げる。
陽炎:  「秋山殿、せめてあの方の最期の願いを 　叶えてさしあげてください」
陽炎:  「逸刀流の剣士として。 　お願い申し上げます」
凜子:  「無論」
凜子は迷うことなく答える。
凜子:  「自斎、ここで彼女を頼めるか？」
凜子は言った。
ここに陽炎を残していったら、 おそらく自害するであろう。
そう思ったからだ。
自斎:  「分かりました」
自斎も何かを察したのか、頷いた。
凜子:  「…………」
凜子は一人歩き出した。
陽炎が愛した男、村雲源之助の元へ。
