阿弥陀城。
それはこの地のシンボルであった城が ミサイル攻撃で焼失した跡地にできたものだ。
大戦直後、初期のアミダハラで 権勢を誇ったヤクザ組織のボスが 失われた城を偲んで建てたのだという。
しかし、その場所は 魔界に通じる境界の影響を特に受けやすく、
アミダハラで死んだ者の魂や、 街に漂う瘴気が集まるようになり、
ヤクザ組織は壊滅、ボスは悪霊となり、 彼が愛した城内を今も彷徨っているという。
その後は長らく放置されていて、 生粋のアミダハラ住人も滅多に寄りつかない 鬼門スポットとなっている。
その阿弥陀城の城門に凜子は立っていた。
凜子:  「なんという怪しげな城だ。 　悪の気が渦を巻いている」
その渦巻く悪の気の向こうに ひときわ強い気配を感じる。
凜子:  「城の奥から感じる圧倒的な妖気。 　私を待っているな、村雲源之助」
魔法堂の主、ノイによれば、 村雲源之助は間違いなくバルド・バルドに 魔法をかけられたという。
人としての自我が 残っているかどうかは分からないが、 もはや人の道を外れた存在と化した
己の強さのみを求めた剣の鬼、 本物の剣鬼。
凜子:  「私が斬らねばなるまい」
かつての兄弟子。
共に剣を学び、逸刀流を極めんとした。
しかしそれは遠い過去。
もう迷いはない。
凜子:  「行くか」
凜子が城門をくぐろうとすると、 急にあたりがざわつき始めた。
武装難民:  「女だ！　女がいるぜ！ 　それも一人だ！！」
武装難民:  「ヒャヒャヒャヒャッ！！ 　柔らかくて美味そうな肌してやがる！」
凜子:  「…………」
もうお馴染みの武装難民だ。
こんな近くに来るまで気づかなかったのは、 阿弥陀城に漂う瘴気のせいだろう。
そんな場所を根城としているだけあり、 前に会った連中より さらに凶悪な顔をしている。
武装難民:  「ようようよう、姉ちゃん。 　俺たちに食われに来たのかい？」
武装難民:  「たっぷり可愛がってから、 　肉をしゃぶって骨の髄まで啜ってやるよ。 　じゅるるっっ♪」
舌舐めずりする男たち。
ある意味、彼らもすでに 人の道を外れている。
凜子:  「このあたりに住む外道の輩か。 　話など通じそうにないな」
凜子は迷わず刀に手をかける。
カチリと鯉口を切ったその時だ。
黒衣の女:  「彼女はお前たちが敵う相手じゃないわよ」
闇の中から声が聞こえた。
現れたのはトランクを手にした黒衣の女。
そして、もう一人。
自斎:  「…………」
凜子:  「自斎か……」
対魔忍、獅子神自斎であった。
武装難民:  「ヒャッハアアアアアアッ！！！ 　また女だ。それも二人もだ！！」
武装難民:  「今夜はご馳走だぜ！ 　まとめてかっさばいちまえ！！ 　腹を割いて活け造りだ！！」
黒衣の女:  「私を食べるつもり？　面白いわね。 　お礼に一人残らず、私の金剛夜叉の餌食に 　してあげようかしら」
武装難民:  「なにぃ！？」
武装難民:  「ま、待て！！ 　あの馬鹿でけえトランク！！ 　あの黒ずくめの格好！！」
武装難民:  「まさかアンネローゼ・ヴァジュラか！」
武装難民:  「こ、鋼鉄の魔女っ！？」
アンネローゼ:  「さすがに私のことは知っているみたいね。 　話が早くて助かるわ。 　彼女の邪魔をするなら私が相手になるけど」
黒衣の女、アンネローゼは斬れるような 笑みを浮かべた
武装難民:  「ひいいいいいいいっっ！！！」
武装難民:  「逃げろっっっ！！ 　アイツはだめだっっ！！ 　魂ごと食われるぞっっ！！」
武装難民:  「うわああああああああっ！！！」
武装難民たちは震え上がって、 一斉に逃げ出した。
それはもう見事なほどの 逃げっぷりであった。
凜子:  「あなたがアンネローゼ殿か。 　かたじけない」
凜子は抜きかけていた刀を収め、 アンネローゼに礼を言った。
アンネローゼ:  「この子をあなたに会わせるまでが 　私の仕事だから」
アンネローゼ:  「それに決闘前に面倒臭いでしょ。 　あんなの」
自斎:  「凜子先輩、ようやく追いつきました」
凜子:  「アサギ先生の命か？」
自斎:  「凜子先輩を連れて帰るようにと」
凜子:  「確かに今の私は対魔忍として 　外れた行動をしている。 　しかし―――」
凜子に皆まで言わせず、 自斎は静かに首を振った。
自斎:  「成り行きは知っています。 　私も逸刀流の人間です。 　最後まで見届けさせてください」
凜子:  「そうか」
アンネローゼ:  「じゃあ私はここまでね」
アンネローゼ:  「魔女剣客としては決闘を見たいところだけど 　さすがに遠慮しておくわね」
アンネローゼ:  「月並みだけど武運長久を祈ってるわ」
アンネローゼは気楽に言った。
凜子:  「失礼する」
自斎:  「ありがとうございました」
二人は頭を下げ、 阿弥陀城の門をくぐり、 深い闇の中に消えていった。
アンネローゼ:  「ふふっ」
ミチコ:  「あれが“斬鬼の対魔忍”かあ。 　ものすごい雰囲気のある子だったわね」
突然、アンネローゼが持っていたトランクが メイド姿の少女に変わった。
アンネローゼと契約した悪魔、 ミチコ＝フルーレティだ。
アンネローゼ:  「あの自斎って子も相当なものだけど、 　彼女からは凄腕の剣豪の気配が 　ビンビン伝わってきたわ」
ミチコ:  「アンネローゼもちょっと 　戦ってみたかったんじゃない？」
アンネローゼ:  「そりゃまあそうだけど、 　さすがにそんな無粋は出来ないわよ。 　例の村雲源之助って男の話を聞いちゃね」
ミチコ:  「魔界の肉腫で余命幾ばくもないんでしょ？」
アンネローゼ:  「おばあちゃんの見立てだと、 　もう三月もすれば刀を手にすることも 　できなくなるらしいわ」
アンネローゼ:  「それでバルド・バルドなんかの 　手を借りたのね」
ミチコ:  「あの感じだと、おばあちゃん、 　そのへんの事情を話さなかったみたいね」
アンネローゼ:  「あえてそうしたんでしょ。 　おばあちゃんらしいわ」
ミチコ:  「それにしても、ちゃんとした人間のくせに、 　わざわざ人間をやめてまで 　戦おうとするなんて、馬鹿みたい」
アンネローゼ:  「バッサリね。 　でも剣士ってそういうものよ」
ミチコ:  「なに共感してるの。 　そんな馬鹿なことしたら 　許さないからね、アンネローゼ」
アンネローゼ:  「はいはい、分かってるわよ」
凜子:  「…………」
自斎:  「…………」
凜子と自斎は無言で城内を進む。
源之助の妖気はますます強くなる。
決戦の時は近い。
陽炎:  「お待ちなさい！」
一人の女が二人の行く手を阻んだ。
鬼火とガーゴイルを従えている。
凜子:  「何者だ？ 　村雲源之助の手の者か？」
陽炎:  「逸刀流、陽炎。 　秋山凜子、あなたを源之助殿の元に 　行かせはしません」
女は小太刀を抜いた。
その構えは確かに逸刀流だ。
凜子:  （源之助の女か……）
無論、彼女のことは知らない。
しかし、その顔を見れば、 源之助を愛するが故の行動であることは 一目で分かる。
その彼女がなぜここで 凜子の前に立ちはだかるのか。
それは人の身を捨ててまで、 凜子との戦いを望む源之助の意に 反することではなかろうか。
詳しいことは分からない。 また聞いても答えてくれまい。
いずれにしろ、 使い魔を従えたその姿は、源之助と同様、 すでに人の道を踏み外している。
凜子:  「逸刀流の名を汚す者は 　斬らねばならない」
陽炎:  「やらせません」
凜子:  「共に外道に堕ちるつもりか」
陽炎:  「もとより」
凜子:  「仕方ない」
凜子は刀を抜いた。
陽炎:  「その刀は！？」
凜子:  「落椿村正。 　村雲源之助が持っていたものだ。 　私の石切兼光はあの男に奪われた」
陽炎:  「くっ」
陽炎は悔しそうに唇を噛みしめ、 先ほどまでとは違った目で凜子を睨み付けた。
陽炎:  「いざっっ！！」
