源之助:  「待っていたぞ、秋山凜子」
そこは阿弥陀城の墓場だった。
村雲源之助がそのような場所を 決闘の地に選んだことは驚くに値しない。
だが、墓の下の死者を統べるかのように、 全身から漂わせている圧倒的な妖気。
なにより作り物であった鬼の面が 見た目はそのままに肉を持って喋ったことに 驚かずにはいられなかった。
凜子:  「その顔は！？」
源之助:  「これが今の俺だ。 　真に逸刀流を継ぐに相応しい剣鬼。 　それがこの俺、村雲源之助よ」
顰（しかみ）の面。
危害を加える悪しき鬼の顔が 醜悪に笑った。
凜子:  「魔を討つ剣が逸刀流。 　その理すら忘れたか。 　今の貴様はただの邪鬼だ」
凜子は躊躇うことなく 落椿村正を抜いた。
月明かりに照らされ、 その刃が玲瓏に輝く。
源之助はさらに笑う。
源之助:  「くっくっく。 　まだ俺の落椿村正を使っているのか？」
凜子:  「もう貴様のものではない」
源之助:  「なに？」
凜子:  「この落椿村正も私に使われることで、 　ようやく刀としての真っ当な生を 　見いだしたのだ」
源之助:  「小娘がさえずるわ。 　ならば、妖刀にふさわしい使い手か 　まず見極めてやろう」
凜子から奪った石切兼光を 源之助はまだ抜こうとしない。
その代わりに、墓石の後ろに隠れていた 三人の剣士が姿を現した。
逸刀流剣士:  「逸刀流、加藤孫六」 「同じく、浅岡庄三郎」 「同じく、高崎主水」
それぞれが抜刀して名乗りを上げる。
凜子:  「これは尋常の一騎打ちではなかったのか？」
源之助:  「そのとおりよ」
凜子:  「なに？」
源之助:  「俺の忍法を忘れたわけではなかろう？」
凜子:  「……！」
忍法・死霊傀儡。
死者を操る禁忌の忍法だ。
それ故に源之助は破門となった。
凜子:  「まさか！？」
源之助:  「ふふふ」
そのまさかと言いたげに、 源之助の鬼面が邪悪に微笑んだ。
凜子:  「お前たち、逃げろ！ 　源之助に殺されるぞ！」
凜子は思わず警告を発していた。
逸刀流剣士:  「なっ！？」 「何を馬鹿な！？」 「はっ、源之助殿！？」
凜子:  「よせ！」
源之助:  「むううんっ！！」
バサアアアアッッ！！
三人の剣士たちを 源之助は背後からの一振りで斬り殺した。
たとえ逃げようとしても どうにもならなかったであろう。
三人分の血飛沫があがり、 いくつもの墓石が血で染まった。
源之助:  「ふっふっふ。 　忍法・死霊傀儡……」
源之助が倒れた三人に向って 手を広げた。
そこから伸びた蜘蛛の糸のような念糸が 三つの死体に絡みついていき、
傀儡剣士:  「ア……アアァ……」 「ウウ……アウウ……」 「アァァ……ウアウ……ウウ……」
傀儡となった剣士たちが 生者にあらぬ呻き声を発しながら、 ムクムクと起き上がってきた。
凜子:  「道を外れてもなお、 　貴様に付き従ってきた者たちを」
源之助:  「生きたままでは到底、貴様に敵わぬからな。 　死体となってようやく俺の役に 　立てるというものだ」
凜子:  「もはや人にあらずか」
源之助:  「最初からそう言っておる」
凜子:  「この外道が」
凜子の目の前で殺して、 傀儡として戦わせるためだけに 彼らを連れてきたのだ。
まさに悪鬼羅刹の所業。
人としての感情など一欠片も 残ってはいまい。
凜子:  （いや、待て……）
凜子:  （あの陽炎は源之助に捨てられたと 　言っていた）
凜子:  （女を殺したくはないという 　人の心が残っていたのか？）
凜子:  （よそう。もはや詮無きことだ）
源之助:  「どうした？ 　哀れな傀儡とは戦えないとでも 　言うつもりか？」
凜子:  「私を見くびるな！」
凜子は心に浮かんだ雑念を払い、 落椿村正をきりりと構えた。
凜子:  「対魔忍、秋山凜子、参る！」
