源之助:  「いけい！　傀儡ども！！」
傀儡剣士:  「アア～～～～！」 「ウ～～ウ～～～～！」 「アウ～～ウ～～～！」
奇怪な呻き声を発しながら 傀儡剣士が凜子に迫ってきた。
操られている死体とは思えない 恐るべきスピードだ。
生きていれば避けることができない、 自分の肉体を傷つけないための 抑制がなくなり、
源之助の念糸によって 筋肉や骨が破壊されるまで いや、それ以上の力を出させられている。
無残に殺され、傀儡と成り果てて、 なお残った肉体を壊しながら突進してくる。
凜子:  「哀れな」
元はひとかどの剣士であったろうに 今や源之助の使い捨ての道具だ。
源之助:  「死霊傀儡・三ツ車！」
傀儡剣士:  「アアッ！！」 「ウアッ！！」 「アウッ！！」
傀儡剣士がパッと三方に散った。
そして、三位一体の一糸乱れぬ動きで、 凜子に斬り掛かってくる。
凜子:  「ハッッ！！」
凜子は臆することなく迎え撃った。
シュパパパッッッ！！
落椿村正が鮮やかに走った。
傀儡剣士たちが地面に崩れおちる。
凜子の刃は彼らの肉体に一切触れていない。
恐るべき動きをするとはいえ、 所詮は意志のない操り人形だ。
一つ残らず動かなくなるまで バラバラに斬り捨てることはたやすい。
だが、同門の剣士に それはあまりに忍びない。
凜子は源之助が操る念糸だけを断ち、 彼らを傀儡の呪縛から救ったのだ。
凜子:  「成仏してくれ」
彼らにそう告げて、 凜子は源之助に向って構え直した。
源之助:  「グハハハハハハ！！ 　それでこそ逸刀流！！ 　それでこそ秋山凜子よ！！」
源之助は傀儡たちが一瞬で倒されたことを 喜ぶように呵呵大笑した。
凜子:  「人の命を弄ぶ悪鬼め。 　決着を付けてやる！　来い！！」
凜子が掲げる落椿村正が 空間転移の泡を纏っていく。
源之助:  「望むところよ！」
源之助がついに刀を抜いた。
凜子から奪った石切兼光を。
源之助:  「ハァアアアアアアアアアアアッ！！」
八相に構えた源之助が咆哮した。
ぼっ、ぼっ、ぼっ、ぼっっ。
凜子:  「なにっ！？」
阿弥陀城にさまよう死者の魂が 源之助の周りに集まってきた。
凜子:  「鬼の所業か！」
源之助:  「怨念と憎悪に満ちた魂よ。 　あの女を喰らい尽くすがいい！」
源之助:  「悪霊散弾っっ！！」
源之助は刀を振り下ろした。
ゴワァアアアアアアアアアッ！！
数え切れないほどの怨霊の塊が 散弾のように広がって迫ってくる。
いかに凜子とは言え、 その全てを迎撃することはできない。
凜子:  「させるかっっ！！」
凜子は素早く九字を斬った。
凜子:  「臨・兵・闘・者・皆・陣・烈・在・前！！ 　ハァアアアアアアッ！！」
九字護身法。
古より伝わる忍者の護法を 空遁の刃によって行ったのだ。
触れた物を弾き飛ばす、 空間跳躍の護法結界が生み出され、 悪霊の群れが次々と消えていく。
源之助:  「ほう。面白い技を使うわ」
凜子:  「そのような邪法は私には通じない。 　今なお逸刀流を名乗るつもりなら、 　剣で来い。村雲源之助！」
源之助:  「もとよりそのつもりよ。 　今のは我が鬼の力を確かめただけ。 　貴様を斬るはこの石切兼光」
源之助:  「秋山凜子！ 　我が逸刀流をその身で知るがいい。 　キエエエエエエッ！！」
源之助は化鳥のように飛び上がり、 凄まじい勢いで太刀を振り下ろしてきた。
露骨なまでの奇襲である。 むろん凜子はその誘いに乗らなかった。
上空からの一撃を紙一重で躱して、 胴を薙ぎにいきたくなるところを あえて大きく横っ飛びに飛んだ。
源之助:  「ぬうううっっ！！」
案の定、源之助は刃を途中で止め、 三角跳びのように大地を強く蹴って、 二の太刀を繰り出そうとする。
だが、凜子とてそれを大人しく 待ってはいなかった。
凜子:  「やあっっ！！」
下からすくい上げるような一撃を 頸動脈を狙って繰り出す。
源之助:  「くああっっ！！」
ガキンッッ！！
源之助は二の太刀を放つことができず、 凜子の刃をからくも受け止めた。
落椿村正と石切兼光がぶつかり合い 激しい火花を散らす。
だが、この激突は明らかに 凜子の方が不利だった。
元からの男と女の体格の差に加え、 本物の鬼と化した源之助は 人を遙かに上回る膂力を発揮する。
源之助:  「グハハハハハハッ！！ 　それで力を込めているつもりか！！」
凜子:  「くっっ！」
凜子は勢いに押されて、 ３メートルあまりも吹き飛ばされた。
源之助:  「秋山凜子！ 　死ねええええっっ！！」
源之助はとどめとばかりに 剣を大上段に突っ込んできた。
だが、それこそが凜子の狙いだった。
凜子:  「はっっ！！」
彼女は猫のように背を丸めて、 軽やかに宙を一回転すると、
地面に足をつきざまに、 薙ぎ払うような一撃を繰り出した。
源之助:  「なにいっっ！？」
水月を狙っての一閃。
ザシュッッッッ！！
源之助:  「ぐっっ！」
手応えはあった。
パッと血飛沫が舞う。
しかし―――
凜子:  「浅いか」
瞬時にそう悟った凜子は 素早く距離を取った。
源之助:  「おのれええっっっ！！」
源之助は憤怒の形相となった。
ギリギリのところで、 致命の一撃にはならなかったが、
胸が横一文字に切り裂かれ、 鬼の肉体からどす黒い血が流れている。
あと一寸斬り込むことができていたら、 心の臓を断ち割っていただろう。
それも源之助が躱したというより、 彼の動きが予想以上に粗雑で、 間合いを見誤ったからだ。
凜子:  「弱くなっている」
源之助:  「な、なにいっ！？」
思わず出た呟きに、 源之助はカッと目を剥いた。
凜子:  「力と早さは増した。 　人間の限界を超えている。 　まさに鬼だ」
凜子:  「だが太刀筋の乱れは大きくなった。 　それでは私は斬れない。 　自分でも分かっているのだろう？」
源之助:  「ぬぬぬぬぬぬううううう！！」
図星であったようだ。
鬼の顔に怒りと焦りが広がっていく。
凜子:  「人を捨ててまで手に入れた力が 　そんなものか」
凜子は哀れみを込めて言った。
源之助:  「だ、黙れ小娘！！ 　貴様も俺の傀儡にしてくれるわ！！ 　ぬあああっ！！　傀儡念糸っ！！」
源之助は石切兼光を右手のみで持ち、 残った左手を凜子にバッと広げた。
凜子を操らんとする念糸が 毒蛇のようにうねりながら伸びてくる。
凜子:  「そんなものに操られる私と思うか」
もはや剣士の戦いではない。
それに悲しみすら覚えながら、 念糸を斬り飛ばそうとしたが、
ギュルウウッッ！！
凜子:  「なにっ！？」
念糸は凜子の身体にではなく、 落椿村正の刀身に深く絡みついた。
源之助:  「その刀もらったああっｌ！！」
念糸がぐいと強く引かれ、 凜子の手から落椿村正が奪われる。
それは源之助の左手におさまった。
凜子:  「貴様っっ！」
源之助:  「グハハハハハハ！！ 　貴様がいくら落椿を使いこなそうとも、 　これには俺の妖気が染み込んでいる」
源之助:  「あんな老いぼれに義理立てしたのが 　貴様の甘さ、愚かさよ！！」
源之助は傲然と笑いながら、 右手に石切兼光、左手に落椿村正を 高く両上段に掲げた。
敵を眼前に見下ろし、 全てを斬らんとするその構えは まさに逸刀流の極致だ。
しかし、今の源之助からは 醜さしか感じ取れない。
凜子:  「村雲源之助。 　逸刀流の誇りすら失ったか」
だからこそ容赦はしない。
凜子は姿勢を低くとり 静水のような心で居合いの構えをとった。
無論、そこに刀はない。 鞘があるのみだ。
源之助:  「なんだそれは！？ 　鞘で俺と戦うつもりか？ 　見苦しいぞ、秋山凜子っ！！」
凜子:  「空遁の術……」
源之助:  「逸刀流奥義！　二刀断己相殺剣！！ 　でやあああああああああっっ！！！」
源之助が必殺の両刀を振り下ろしてくる。
その刹那―――。
凜子:  「はっっ！」
刀を持たぬ凜子の手が一閃した。
ザシュッッ！！
源之助:  「っっ！？」
源之助の動きがピタリと止まった。
両手から石切兼光と落椿村正が離れ落ちる。
そして―――
源之助:  「ぐっはあっっっ！！」
どす黒い血反吐を吐きながら、 源之助の巨体がゆっくりと倒れていった。
胸が真っ二つに切り裂かれている。
凜子:  「無刀一文字・虚空斬」
唇がそう微かに動いた。
凜子は空間転移の泡だけで刃を作り、 その見えない刀で源之助を断ち切ったのだ。
邪悪な力の源、彼女は知る由もなかったが、 魔術師が埋め込んだ不死者の心臓だけを。
源之助:  「み、見事だ。凜子」
弱々しい声がした。
凜子:  「源之助殿」
凜子は思わず駆け寄っていた。
源之助:  「凜子、俺の負けだ」
源之助:  「人であることを捨て、 　刀を奪う小細工までして、 　お前に挑んでみたが、結果はこのざまだ」
そこにあるのは 変わり果てた鬼の顔だ。
しかし、彼女を見上げる瞳だけは かつての兄弟子と同じだった。
凜子は静かに首を振った。
凜子:  「あなたは病に負けたのです。 　いや、病で剣を失うことを恐れた 　あなた自身の心に負けたのです」
源之助:  「俺の身体のことを 　知っていたのか？」
凜子:  「最初に会った時から気づいていました。 　あなたの剣が乱れていたことに。 　その訳に」
凜子:  「しかし、それを見て 　私は躊躇ってしまった」
凜子:  「同門の剣士に、まして兄弟子に 　情けをかけるなど言語道断。 　心よりお詫びします」
源之助:  「俺は、俺の醜く変わり果てた顔を見て 　俺を哀れんだのかと」
源之助:  「お前がそんな女ではないことなど 　知っていたはずなのにな」
凜子:  「…………」
源之助:  「俺は後悔などしていない」
源之助:  「たとえ人の道から外れようとも、 　剣士としてお前と戦い、 　朽ち果てることができるのだからな」
源之助:  「お前の剣は美しかった。 　昔と変わらず、いやそれ以上に 　美しかったぞ、凜子」
源之助の肉体がグズグズと崩れ始めた。
悪しき力の源を失い、肉体そのものが この世から消え去ろうとしていた。
凜子:  「源之助殿……」
源之助:  「石切兼光はお前に返す。 　俺には重すぎた。 　落椿村正は陽炎に渡してくれ」
凜子:  「確かに」
源之助:  「さらばだ、凜子」
凜子:  「おさらばです、源之助殿」
源之助:  「剣に……悔いなし……」
それが最後の言葉だった。
源之助は塵と化し、 阿弥陀城の闇へと消えていった。
残ったのは刀のみ。
凜子は落椿村正を手に取った。
妖気は消えていた。
源之助が悪鬼ではなく、 人間として死んだ証、そう思いたかった。
凜子の瞳から一筋の涙が流れ落ちた。
バルド・バルド:  「やれやれ、完全消滅とは。 　あの心臓は私といえども 　簡単に作れるものではないのだがね」
二人の戦いを遠見の水晶球で覗き見ていた 魔術師バルド・バルドが呟いた。
バルド・バルド:  「あの男も意外と呆気なかったね。 　鬼にはなりきれなかったというところか」
所詮、無理のある魔法だ。
たとえ戦いに勝っても、 源之助が生きながらえることはなかったろう。
だが、死体も残らないというのは想定外だ。
これではもう実験を行えない。
貴重な不死者の心臓を 一つ無駄にしてしまった。
バルド・バルド:  「まあいい。 　イレギュラーは実験につきものだ。 　それにしても―――」
センザキの書庫を守らせていた ドラウグル・オーガストに続いて、 またも連中に邪魔をされたことになる。
五車の対魔忍。
ノマドのエドウィン・ブラックが 執着しているという噂だ。
これまでさして気にかけてこなかったが、 あの力、調べてみる価値はありそうだ。
バルド・バルド:  「対魔忍か、面白い素材だ」
魔術師の瞳が好奇心に輝いていた。
