ザンギャック（俺）:  「フハハハハハ！！ 　タイマファイブだと！？　面白い！ 　貴様らの戦いぶり、ここで見ていてやる！」
俺はそう言って、くまったんから そに子さんを守れるような位置に立つ。
そしてさっき蛇子にもらったインカムで 四人に指示した。
ザンギャック（俺）:  「観客にこれはショーだと思わせるんだ。 　あまり派手な忍法は使うな。 　蛇子もタコ化はなしだ」
四人は頷き、忍者戦隊のリーダーらしい タイマレッドのゆきかぜはこう返してきた。
タイマレッド:  「ザンギャック、あなたの手は借りないわ。 　私たちの力、そこで見ていなさい！」
四人は一斉に飛び出した。
まずはタイマレッドが ライトニングシューターを取り出し、 くまったんの一体に向ける。
タイマレッド:  「レッドサンダーシュート！」
バチバチッ、ぼんんっ！！
電撃を食らったくまったんが 派手に火花を散らして停止した。
タイマイエロー:  「イエローシャドウクラッ～～シュ！」
ボカッ！！　ぼぼんっっ！！
続いてタイマイエローが 影技で別のくまったんを粉砕する。
タイマグリーン:  「グ、グリーンシュリケン！」
シュシュシュシュ！！　ぼんぼんっっ！！
お次はグリーンの攻撃だ。 いかにも忍者っぽく電遁の手裏剣を放って、 くまったんを一度に何体も停止させた。
タイマブルー:  「ん～～っと、 　じゃあ、ブルーツインソード！！」
シュッ！　シュッッ！！　ぼんっ！！
最後はタイマブルーだ。
いつもと同じ二刀流だが、 それっぽい技の名前を口にしながら、 くまったんの動きを止めた。
くまったん:  「グマーーーッ！！」 「ググマーーー！！」 「グマアアアア！！！」
ザンギャック（俺）:  （いいぞ、その調子だ）
ステージに集まってきたくまったんが 次々と倒されていく。
いくら暴走しているとはいえ、 相手は民生用のマスコットロボットだ。
あの四人ならば派手すぎない程度に 手加減をしても十分に倒すことができる。
それでも、本当に戦っているようにしか 見えないアクション（当たり前だが）に 観客は大盛り上がりだ。
タイマピンク:  「すごい……」
そに子さんも目の当たりにした 対魔忍の技に呆然としている。
ザンギャック（俺）:  「まあこれくらいはね。 　後はあのデカブツだけだ」
ビッグくまったん:  「グマッダン！！ 　ビ～～～ッグ、グマッダン！！ 　グマグマ～～～～～～！！！」
小さいくまったんが全滅したのを見て、 ビッグくまったんは 憤慨したように吠えている。
ザンギャック（俺）:  「みんな、 　今ぐらいの感じであいつも倒せるか？」
タイマレッド:  「楽勝！　はあっっ！！」
レッドの電撃。
タイマイエロー:  「うりゃあっっ！！」
イエローの影攻撃。
タイマグリーン:  「はっ、はっ、はっ、はっ！」
グリーンの手裏剣十字打ち。
タイマブルー:  「えいっ、えいっっ！！」
ブルーの二刀乱れ斬り。
ビッグくまったん:  「グマーーーッ！！ 　ぐまぐまーーーーーーーっ！！！」
四人は次々と技を当てていくが、 なにせ相手は全長５メートルもある巨体だ。
手加減した攻撃では なかなか中枢までダメージが届かず、 逆にかえって暴走を促してしまう。
両手をメチャクチャに振り回す ビッグくまったんの全身から 漏電した電気火花が派手に飛んでいる。
そのせいで、ビッグくまったんが 電撃攻撃を仕掛けているように見える。
タイマレッド:  「こいつ結構頑丈！」
タイマイエロー:  「でっかすぎるよ、このクマ！」
ザンギャック（俺）:  「まずいな。 　どうにかしてステージの外に誘導するか？」
タイマブルー:  「対魔忍ショーなのにそれじゃおかしいわ」
ザンギャック（俺）:  「だが、そんなこと言ってる場合じゃ」
タイマグリーン:  「戦隊ヒーローっぽく合体必殺技で 　トドメを刺した方がいいぜ！」
ザンギャック（俺）:  「また面倒なことを」
だが、確かにそっちの方が ヒーローショーっぽくはある。
デンデケデンデケデンデケデンデケ♪
タイマファイブの苦戦と見て取ったか、 それっぽいＢＧＭまで流れ始めていた。
逆にこうなったら早く倒さないと、 ショーの展開上まずい。
どうする！？
タイマレッド:  「ああもう！ 　みんなの気を逸らせることができたら 　私のトールハンマーで一発なのに！」
タイマレッド:  「ふうま、あんた怪人なんだから 　そこでなんか目立つことやってよ！」
ザンギャック（俺）:  「なんかって言ったって……」
タイマピンク:  「はっ……！ 　わ、わたしに任せてください！」
ザンギャック（俺）:  「そに子さん！？」
彼女は愛用のギターを引っつかむと、 ギュイイィィンと高らかに音を奏でた。
お客さんたちの注目が一気に彼女に集まる。
タイマピンク:  「みなさん、タイマファイブが大ピンチです。 　わたしたちにぽわわ～って 　パワーをください！！」
タイマピンク:  「いきます、音遁の術～！！」
そに子さん、いやタイマピンクは 元の段取り通りに歌い始めた。
アニメ『対魔忍すーぱーそに子』の 主題歌だ。
もちろん、子供たちはみんな歌える。
ステージを中心に大合唱が始まった。
お客さんたちの気が逸れていく。
ザンギャック（俺）:  「よし、今だ！！」
タイマレッド:  「ふうま！ 　なんか必殺技の名前お願い！」
ザンギャック（俺）:  「な、なんか？ 　ええと……じゃあ、手を前に出して、 　タイマビクトリーフラッシュ！」
タイマイエロー:  「おお、それっぽい名前！」
タイマグリーン:  「ナイスだ、ふうま！」
タイマブルー:  「そに子さんも合わせて！」
タイマピンク:  「は、はい！」
歌っているピンクを背にして、レッド、 グリーン、ブルー、イエローが フォーメーションを組みさっと手を伸ばした。
全員:  「タイマビクトリーフラーーッシュ！！」
ドガアアアアアアアアアンンッッ！！
ビッグくまったん:  「グマーーーッ！！」
目もくらむほどの閃光。そして雷鳴。
忍者戦隊タイマファイブの必殺技 タイマビクトリーフラッシュ。
実はゆきかぜのトールハンマーが ビッグくまったんを完全に停止させた。
見た目もド派手な必殺技に 会場にどよめきが広がっていく。
ザンギャック（俺）:  「よし、いいぞ、みんな！」
俺も思わずそう声を上げていたが、 会場が妙にシーンとしていく。
タイマピンク:  「（ふうまさん、退場です、退場）」
そに子さんがクイックイッと下手の方に 目線を送っていた。
しまった！ 今の俺はザンギャックだった！
ザンギャック（俺）:  「フハハハハハ！！ 　見事な戦いぶりだ！！ 　タイマファイブ！！」
ザンギャック（俺）:  「今日のところはこれで引き下がってやろう！ 　だが次こそは必ず雌雄を決してやるぞ！！ 　さらばだ！！」
ザンギャック（俺）:  「フハハハハハハハハハ！！」
俺は高笑いをしながら、 悪役らしくステージから逃げていった。
エンディングテーマが流れ始め、 客席から拍手と歓声が聞こえてきた。
こうして『対魔忍すーぱーそに子』ショーは 無事に終了した。
最後は『忍者戦隊タイマファイブ』ショーに なっていたが。
俺:  「そに子さん、ありがとう。 　おかげで助かったよ」
楽屋に戻り、着ぐるみを脱いで、 俺は今日一番の功労者に頭を下げた。
そに子:  「そ、そんな……わたしはなにも。 　みなさんこそ助けていただいて 　本当にありがとうございました」
さくら:  「なんのなんの。 　それが私たち対魔忍の役目だからね♪」
ゆきかぜ:  「そういうこと。気にしないで。 　怖かったでしょ？ 　頑張ってくれてありがとう」
鹿之助:  「でも、まさかいきなり歌を歌うとはなあ。 　あの機転はすげえよ」
蛇子:  「蛇子もビックリしちゃった。 　いつもはああいうとっさの機転は 　ふうまちゃんの役目だしね」
そに子:  「あ、あれは段取り通りだったんです。 　元々、最後はわたしが歌うことになってて 　それでとっさに。それだけです」
みんなから手放しで褒められ、 そに子さんは照れくさそうだ。
俺:  「そうは言っても、 　いきなりあんなことが起こって 　本当に怖かったよね」
俺:  「ありがとう、そに子さん」
そに子:  「い、いえ、そんな……」
俺がもう一度礼を言うと、そに子さんは ちょっと迷った様子を見せてから、 こう言った。
そに子:  「ごめんなさい…… 　わたし、本番前に、ふうまさんの様子が 　変わったの気づいていました……」
俺:  「え？」
そに子:  「楽屋でインカムをもらったとき、 　ふうまさん、すごく真剣な目をしてて、 　ああ、わたしたちとは違うなって」
そに子:  「ふうまさんたちは、いつもあんな目で 　わたしたちを守ってくれてるんだなって。 　あれが本物の対魔忍なんですね」
そに子:  「皆さん、ありがとうございます」
それを聞いて、 俺は思わずこう口にしていた。
俺:  「そに子さんも本物の対魔忍だったよ。 　対魔忍すーぱーそに子にタイマピンク、 　格好良かったよ」
そに子:  「そ、そんな…… 　あれはただ、わたしもなにか 　できることをしなくちゃって……」
そに子:  「その、対魔忍として……えへへ」
俺:  「ははは」
はにかむそに子さんの笑顔が きらきらと輝いている。
ゆきかぜ:  「なんか良いムードね」
蛇子:  「ふうまちゃん、 　たまにああいう格好いいこと言うよね。 　蛇子たちには言ってくれないのに」
さくら:  「そういうとこあるよね。 　まあでも、相手はそに子ちゃんだし、 　今日くらいはいいんじゃない？」
ゆきかぜ:  「まあ……今日くらいはね。 　あの子が頑張ったのはホントだし」
鹿之助:  「そうだ。 　せっかくだからみんなで写真撮ろうぜ。 　タイマファイブの記念写真！」
俺:  「お、いいな、撮ろう撮ろう」
蛇子:  「ふうまちゃんは駄目よ。 　タイマファイブじゃないでしょ」
さくら:  「ふうま君は悪の怪人だしねー」
ゆきかぜ:  「私たちの敵よね」
鹿之助:  「集合写真にいたら変だよな」
俺:  「えーーー！！」
こいつら、そろいもそろって。
そに子:  「そ、それはふうまさんがかわいそうです。 　写真はみんなで一緒にとりましょう。 　そうしましょう」
俺:  「そに子さんは優しいなあ」
ということで、みんなでパチリ。
タイマファイブ＋俺の写真を 撮ってもらった。
しかし、今日の記念ということで 俺はまたザンギャックの着ぐるみを 着させられたのだった。
トホホ……。
後日、俺はアサギ先生と 今回の一件について話し合っていた。
アサギ:  「事件を起こしたのはおそらく内調ね」
俺:  「何か証拠が出たんですか？」
アサギ:  「出るわけないわ。でも蛇の道は蛇。 　彼らが五車にスパイを潜り込ませて 　いるように私たちもって事よ」
俺:  「だとしたら手段を選ばずですね。 　子供たちがたくさんいる場所で 　テロだなんて……」
俺:  「それに、あのロボットは 　本気で彼女を狙っていました」
アサギ:  「それが内調のやり方よ。 　否、あの女の」
あの女、以前俺に接触してきた 峰舟子のことだ。
アサギ:  「内調は対魔忍を潰したくて 　しょうがないようね」
俺:  「…………」
実際、今回の騒ぎで 対魔忍はかなり叩かれていた。
本物の対魔忍を参加させて イベントなどやったせいだと 言っている者もいる。
しかし、アサギ先生の進言を無視したうえ、 対魔忍がいたおかげで人的被害はなかったので なんとかおとがめなしということになった。
俺:  「この先も内調には警戒が必要ですね」
アサギ:  「そういうことね」
アサギ先生は重々しい顔で頷くと、 ふと思い出したように話題を変えた。
アサギ:  「ところで、忍者戦隊タイマファイブは 　五人組らしいわね」
俺:  「そりゃタイマファイブですから」
アサギ:  「それは不思議ね」
俺:  「なにがです？」
アサギ:  「私はゆきかぜたち三人を 　君のフォローに送ったのよ」
アサギ:  「もう一人はそに子さんだとして、 　あら？　数が合わないわね」
ぎくっ。
アサギ:  「噂によると、タイマイエローっていう 　仮面を付けた対魔忍がいたそうだけど、 　誰なのかしらね？」
俺:  「い、いや、俺がやったんですよ。 　いやあ、あの時は一人で怪人をやったり 　対魔忍をやったり大変でしたよ、あははは」
俺はとにかく笑って誤魔化した。
アサギ先生はものすごく 何か言いたげな顔をしていたが、
アサギ:  「ま、そういうことにしておきましょう」
と、俺への追及をやめてくれた。
しかし、うちに居候している 異次元の若いさくらのことが もう完全にバレている気がする。
とにかく長居は無用だ。
俺:  「で、では、失礼します」
アサギ:  「はい、お疲れさま」
だが、アサギ先生は出ていこうとする俺に こうつけ加えた。
アサギ:  「『対魔忍すーぱーそに子』の 　プロデューサーさんから」
アサギ:  「タイマファイブを是非アニメ化したいって 　オファーがきてるわよ？」
俺:  「か、勘弁してください～～～！」
俺はこないだのザンギャックのように 尻尾を巻いて逃げ出した。
