ザンギャック:  「グハハハハハハ！！ 　ここは我々ワルダーが占拠した。 　貴様らは今から我々の手下だ」
そに子:  「ワルダー！ 　このわたしがいる限り 　勝手な真似はさせません！」
ザンギャック:  「その声はすーぱーそに子！ 　どこだ！？　どこにいる！！」
そに子:  「ここです！ 　対魔忍すーぱーそに子！　参上！」
対魔忍すーぱーそに子が颯爽と現れた。
秘密結社ワルダーの怪人幹部ザンギャックは 忌々しげに言い放つ。
ザンギャック:  「おのれ、すーぱーそに子！！ 　性懲りもなく、また現れたな！！」
そに子:  「わたしは何度でも現れます。 　あなたたちが正しい心を取り戻すまで！」
ザンギャック:  「たわけたことを！ 　今日こそ血祭りに上げてくれるわ！！ 　グハハハハハハハハ！！！」
高笑いするザンギャック。
というか、その着ぐるみの中にいる俺。
はい、ここはヒーローショーの殿堂、 前楽園ゆうえんち。
対魔忍すーぱーそに子の登場に 会場は大盛り上がりだ。
そして今日の俺は怪人なのだった。
ザンギャック（俺）:  （なんでこんなことに、トホホ……）
俺がアサギ先生に呼び出されたのは 数日前のことだった。
俺:  「対魔忍ショー？」
アサギ:  「前に一日対魔忍でうちに来てくれた、 　すーぱーそに子さんが前楽園ゆうえんちで 　やることになったらしくてね」
アサギ:  「あの一日対魔忍のあと、 　国営放送ＮＨＨで子供向けアニメも 　始まったでしょう？」
俺:  「ああ、『対魔忍すーぱーそに子』」
アサギ:  「それそれ。あれが大人気でね。 　今度は生でショーをやることになったのよ」
俺:  「すごいですね」
アサギ:  「それでぜひ本物の対魔忍に 　アドバイザー兼役者として参加して 　もらえないかって打診されたの」
俺:  「それに俺が出るんですか？ 　でもあのアニメって戦わないで 　敵を歌で改心させるって内容でしたよね？」
アサギ:  「すーぱーそに子は音遁の術の使い手で、 　ハピネスウェーブで怪人の悪い心を善に 　変えるのよね。素敵な内容じゃない」
俺:  「アサギ先生、見てるんですか？」
アサギ:  「さくらがああいうの好きで、 　日曜の朝にいつも流れてるから。 　それで私も見るともなしにね」
アサギ先生は少し恥ずかしそうに言った。
そういえば、うちの若いさくらも 朝起きることができないので 録画して見ている。
アサギ:  「ふうま君は一日対魔忍のときにも 　そに子さんとパートナーを組んだみたいだし 　まあ、広報活動の一環よ」
俺:  「分かりました。 　格好いい対魔忍になってショーを 　盛りあげてきます！」
ザンギャック（俺）:  「と思ったら、怪人役だもんなあ……」
ここは本番前の楽屋だ。
俺はザンギャックという怪人の着ぐるみを 着させられていた。
対魔忍としてのアドバイスは終わり、 リハーサルも済んで、後は本番を待つだけだ。
ショーのあらすじはこうだ。
秘密結社ワルダーの怪人幹部ザンギャックが 新たな怪人ヒトデラーを連れて、 遊園地を占拠しようとする。
そこに現れる対魔忍すーぱーそに子。
彼女は会場にあつまったみんなと協力して、 悪い心を良い心に変えるハピネスウェーブで ヒトデラーを改心させる。
それを見たザンギャックは「次こそは必ず」 とお決まりのセリフを吐いて撤退していく。
とまあ、お話は単純だが、 もちろん俺はこんなショーに出るのは 生まれて初めて。
『アドリブもどんどんやってください。 本物の対魔忍の技を期待してます』 などとスタッフさんには言われているが、
ザンギャック（俺）:  「そんなこと言われたってなあ……」
セリフも着ぐるみを着たまま 俺が自分で言わなければならず、 台本通りにやるだけでも精一杯だ。
そに子:  「ふうまさん、もうすぐ本番です。 　大丈夫ですか？　緊張してませんか？」
俺がガチガチになっているのに気づいて、 そに子さんが声をかけてくれた。
ガールズバンド『第一宇宙速度』の ギター兼ボーカル、そしてグラドル。
さらには対魔忍すーぱーそに子の アニメの声優もやっていて、 今日の舞台にも出る。大活躍だ。
あの一日対魔忍で会ってから それほど日は経っていないのに、 対魔忍姿もビシッと決まっている。
さすがプロとしか言いようがない。
ザンギャック（俺）:  「ちょっと緊張してるかな。 　人前で何かするなんて初めてだからね」
そに子:  「そうですよね」
そに子さんはウンウンと頷く。
ザンギャック（俺）:  「そに子さんはこういうの 　慣れてるだろうけど……」
そに子:  「そ、そんなことありません。 　わたしもこういうお芝居とかは 　やっぱりちょっと緊張してしまいます」
そに子さんは意外にも パタパタと手を振った。
ザンギャック（俺）:  「そうなの？」
そに子:  「そうですよー。 　前に沖縄に行ったとき、 　急にこういう特撮番組に出ることになって」
そに子:  「その時はわたし、 　イカの怪人さんに 　捕まる役だったんですけど」
そに子:  「いきなりでビックリしてしまって、 　危うく番組を台無しにしてしまう 　ところでした」
そに子さんはしょぼんと肩を落とした。
しかし、そのエピソードは―――
ザンギャック（俺）:  「……それは失敗談だよね」
そに子:  「そうです。大反省の失敗談です」
ザンギャック（俺）:  「プロのそに子さんでも緊張して 　そんなことになるなら、 　素人の俺はどうしたら……」
思わずそんな弱音を吐くと、 そに子さんはワタワタと慌てだして、
そに子:  「わわわ、そ、そうではなくて、 　その時はわたしのマネージャーさんが 　フォローしてくださったんです」
そに子:  「ですから、 　今日はふうまさんになにかあっても 　しっかりフォローさせていただきます」
そに子:  「だから安心してくださいと、 　そう言いたかったんです」
ザンギャック（俺）:  「ああ、なるほど」
そに子さんは俺に、そして自分に 言い聞かせるように続ける。
そに子:  「ライブでもショーでも 　ハプニングはつきものなんです」
そに子:  「でも、そういうときはスタッフみんなで 　なんとかするんです」
そに子:  「だからきっと大丈夫です。 　ふうまさん、とりゃーって頑張りましょう」
そう朗らかな笑顔で俺を励ましてくれる。
そんな彼女を見ていると、 ハピネスウェーブで良い心に目覚めさせるのも 本当のことのような気がしてくる。
ザンギャック（俺）:  「ありがとう。頼りにしてるよ。 　じゃあもし、そに子さんになにかあったら、 　俺がしっかりフォローさせてもらおうかな」
そに子:  「はい、よろしくおねがいします♪」
頑張って口にした俺の冗談に そに子さんはにっこりと微笑んだ。
とそこへ、ゾロゾロと楽屋に 人が入ってくる気配がした。
ゆきかぜ:  「おじゃましまーす。 　ふうまーー、緊張してるーー？」
ザンギャック（俺）:  「なんだ。みんな来たのか」
ゆきかぜ:  「ぶははははっっ！ 　なにそれ？　なにそのカッコ！ 　ふうま、そんなの着るの？　あはははは♪」
さくら:  「うっわ～～～～ 　ふうま君、すごい愉快なカッコだねえ♪」
蛇子:  「でも、ふうまちゃんに似合ってるかも。 　ぷぷぷぷ」
鹿之助:  「でもザンギャックかあ……ちょっといいな。 　俺、毎週欠かさず『対魔忍すーぱーそに子』 　観てるんだよな！」
やって来たのは、ゆきかぜ、さくら、蛇子、 そして鹿之助だ。
こういうのが好きな鹿之助は別として、 他の三人は大笑いしている。
笑いすぎだ。
俺:  「お前ら俺を笑いにきたのかよ」
さすがにちょっとムッとして、 ザンギャックの頭の部分を外して、 素顔を出した。
蛇子:  「違うわよ。ふうまちゃんの応援。 　あと差し入れ。はい、そに子さん」
蛇子が箱を差し出すと、 そに子さんがぐっと身を乗り出す。
そに子:  「こ、これはひょっとして 　マカロンですか！？」
蛇子:  「プロフィールに好物ってあったから」
そに子:  「大大大好物です。 　ありがとうございます。 　いま開けてもいいですか？」
蛇子:  「もちろん」
箱の中には赤、青、黄色、緑、ピンクと 色とりどりのマカロンが詰まっている。
そに子:  「うわー、美味しそうなマカロンです。 　でも、本番前にこんなものを食べては。 　でもでも、一つだけ……」
甘い誘惑に耐えきれずといった感じで、 そに子さんはおそるおそる指で摘まんで、
ぱくっ♪
そに子:  「はうう～～♪ 　とっても美味しいマカロンですう」
ゆきかぜ:  「よかった。 　遠慮なく食べてね」
そに子:  「え、遠慮なくですか。 　ではでは、もう一つだけ。 　ぱくっ……う～～～、甘々です～～」
今にも顔がフニャフニャに蕩けそうだ。
さくら:  「それにしても、 　ふうま君のおもしろ怪人はともかく。 　そに子ちゃんの対魔忍姿は決まってるねー」
俺:  「おもしろ怪人とか言うな」
鹿之助:  「ほんとぴったりだよな。 　アニメから抜け出てきたみたいだ」
ゆきかぜ:  「当たり前じゃない。 　本人がやってるんだから。 　スタイル良いからすごく似合うね」
そに子:  「えへへ、そうですか？ 　ありがとうございます。 　ぱくっ……はふうぅ♪」
俺:  「さくらはいつもと格好が違うな。 　他のみんなは制服なのに」
さくら:  「えっへん♪ 　そに子ちゃんの虎Ｔシャツにパーカーだよ。 　どう？　そに子ちゃん？」
さくらは本人の前で自慢げに胸を張った。
そに子:  「とってもよくお似合いです」
さくら:  「ありがとっ♪」
そに子さんを中心に和気藹々としていると、 蛇子が少し離れて俺を手招きしていた。
蛇子:  「ふうまちゃん、ふうまちゃん」
その表情はやけに真剣だ。
そう、任務のときの顔をしている。
俺:  「どうかしたか？」
蛇子:  「アサギ先生からの連絡」
蛇子はそう前置きして、 小声で俺に次の内容を伝えた。
今回の対魔忍ショーについて、 テロ計画があるという未確認情報が あったそうだ。
アサギ先生はショーの中止を進言したが、 確かな証拠があるわけではないため、 ショーの中止は叶わなかった。
無用の混乱を避けるためという名目で、 そに子さんを始め、ここの現場スタッフには、 テロ情報のことは知らされていない。
蛇子たちがやって来たのは 万一のことを考えてのことで、 観客席に散らばって警戒するという。
蛇子:  「さっき蛇子と鹿之助ちゃんで 　ステージの周りを調べたけど、 　爆発物の類いとかはなかったわ」
俺:  「分かった。 　俺もステージの上から注意しておく。 　なにせ人が多いからな」
蛇子:  「お願いね。 　もし何かあったらこれで」
蛇子は俺にインカムを渡した。
いざというときは、 それで指示をよろしくということだ。
俺:  「了解」
どうやら、それを俺に伝えるのが、 ここにやって来た本当の理由のようだ。
蛇子:  「じゃあ、ふうまちゃん、頑張って」
ゆきかぜ:  「しっかりやりなさいよ」
さくら:  「応援してるからね～～♪」
鹿之助:  「じゃあな」
四人はステージ周辺の監視をするために ゾロゾロと出ていった。
そに子:  「はうう。 　結局、一つ残らず食べてしまいました。 　本番前なのにちょっと反省です」
空になったマカロンの箱を前に、 そに子さんが肩を落としていた。
一気に全部食べてしまったようだ。
俺:  「そに子さんへの差し入れなんだから 　気にしない気にしない」
そに子:  「それはそうですが……ん？ 　ふうまさん、それは？」
俺がインカムを耳に付けているのを見て、 そに子さんが不思議そうな顔をした。
俺:  「ああこれ？ 　俺への差し入れだとさ」
そに子:  「インカム……ですか？」
俺:  「客席から舞台の俺に 　なんか言うつもりらしい。 　何しに来たんだあいつらは……ったく」
本番前にそに子さんを 不安がらせることはない。
俺はテロ計画のことは口にせず、 適当な軽口で誤魔化した。
そに子:  「…………」
俺:  「ん？　どうかした？」
そに子:  「い、いえ、なんでもありません。 　本番、頑張りましょう、ふうまさん」
俺:  「ああ」
こうして、対魔忍ショーが始まった。
ヒトデラー:  「ヒートヒトヒトヒト！！ 　すーぱーそに子！　観念しろヒト！」
ステージでは俺、つまりザンギャックが 繰り出したワルダーの怪人ヒトデラーが 対魔忍すーぱーそに子を襲っていた。
そに子:  「やめてください、ヒトデラーさん」
そに子:  「あなたはそんな 　悪いヒトデさんじゃないはずです。 　本当の心を取り戻してください」
対魔忍すーぱーそに子は攻撃を躱しながら、 ヒトデラーの心に訴えかけている。
彼女はたとえ敵でもいきなり戦おうとはせず まず相手を説得しようとする 心優しい対魔忍だからだ。
ザンギャック（俺）:  （いたらいいよなあ。そんな対魔忍）
とか考えていると、
そに子:  「（ふうまさん、セリフセリフ）」
そに子さんがチラチラと俺を見ながら、 口をパクパクしている。
ザンギャック（俺）:  （やばい、俺のセリフか！）
ザンギャック（俺）:  「な、なにをやっている、ヒトデラー！！ 　そいつを早く始末しろ！！」
ヒトデラー:  「がってんしょうちだヒト。 　ヒトヒート！！」
そに子:  「ヒトデラーさん！　だめです！ 　海でのんびり生きていたことを 　思い出してください！！」
ヒトデラー:  「やかましいヒト！！ 　くらえヒトデ触手！！！」
そに子:  「はわわわ～～～～～！ 　やめてくださ～～～い！」
そに子さんはヒトデラーの触手攻撃を おっかなびっくりという感じで避けていた。
立ち回りも決まっているので、 あれはそういう風に演技しているのだ。
ザンギャック（俺）:  （本当にうまいよなあ）
なんとか台本通りやるのが精一杯の俺は 心の底から感心していた。
一日対魔忍のときに、 模擬刀を不器用に振り回していた彼女とは 別人のようだ。
この後、ふがいない部下に業を煮やした ザンギャックがすーぱーそに子相手に 戦うことになるのだが。
ザンギャック（俺）:  （ちゃんとやれるか？ 　いや、そに子さんのフォローを信じて 　とにかく頑張ろう）
俺が緊張しながら出ていくタイミングを 窺っていると、
くまったん:  「ギギ……くまったん…… 　くまったん……ギギ……」
突然、ステージの上手から 等身大のピンク色のクマが現れた。
前楽園ゆうえんちのマスコットロボット 「くまったん」だ。
そに子:  「え？　くまったんさん？」
もちろん、台本にはないことで、 そに子さんもキョトンとしている。
逆に俺は今までとは違う意味で 全身が強ばるのを感じていた。
ザンギャック（俺）:  （始まったのか！？）
くまったん:  「ギギ……ギギギ……」
もともと可愛げのないマスコットだが、 あのくまったんは動きもギクシャクして 明らかに様子がおかしい。
ザンギャック（俺）:  （マスコットロボットを 　使ったステージの妨害か！？）
くまったん:  「ギギギ……くまったん……ギギギ…… 　ぐまっだーーん！！」
ザンギャック（俺）:  （やばいっ！！）
そう思った瞬間、くまったんは そに子さんの方に突進した。
ヒトデラー:  「え？　ちょっとなに？　うわっっっ！！」
マスコットとは言え、 重量１００キロを超えるロボットだ。
ヒトデラー（中は普通の人）が まず吹き飛ばされ、
そに子:  「きゃあっ！」
そに子さんの演技ではない、 本当の悲鳴が上がった。
ザンギャック（俺）:  「危ない！」
俺はとっさにそに子さんをかばい、 力士のぶちかましのような突進を止め、
ザンギャック（俺）:  「どりゃああっ！！」
動きにくいザンギャックの着ぐるみのまま、 くまったんを思いきり蹴り飛ばしていた。
ズシーーーンッ！！
くまったん:  「ぐま……ギギギ……ぐまぐま……」
くまったんはひっくり返り、 一人では起き上がれずに ステージでジタバタしている。
そに子:  「え？　ふ、ふうまさん？」
そに子さんはビックリしている。
見ている観客も怪訝そうにしていた。
そりゃそうだ。
マスコットのくまったんがいきなり現れ、 対魔忍すーぱーそに子を襲ったと思ったら、
敵であるはずのザンギャックが 助けたのだから。
しかし、 異変はそれだけでは終わらなかった。
くまったん:  「ぐまっだーー！！」 「ぐまぐまぐまぐま！！！」 「ぐまあああああああ！！」
こちらと呼応するかのように、 ステージの外でも くまったんが暴れ出していた。
ゴミ箱を蹴飛ばしたり、 誰も座っていない椅子を放り投げたり、 遊園地のマスコットにあるまじき所業だ。
まだ人的被害は出ていないようだが 明らかに異常事態が発生している。
くまったん:  「ギギギ……ぐま……ぐま…… 　ぐまぐまぐま……ギギギギ……」
ステージでもさっき俺がひっくりかえした くまったんが不気味な呻き声を上げ続ける。
会場がざわつき始めた。
これはお芝居ではなく、 本当にロボットが暴走しているのではないかと お客さんたちが不安がっている。
まずい、このままではパニックになる。
俺はとっさに言い放った。
ザンギャック（俺）:  「フハハハハハハ！ 　勘違いするなよ、すーぱーそに子！ 　貴様を守ったわけではない！！」
ザンギャック（俺）:  「そんな怪しいクマに貴様を 　倒させるわけにはいかないからな。 　貴様を倒すのはこのザンギャックよ！」
そに子:  「え？　え？」
さすがに唐突すぎて そに子さんもついてこれない。
俺は小声で彼女に伝えた。
ザンギャック（俺）:  「ごめん。そに子さん。 　ちょっとハプニングだ。 　上手いことあわせて」
そに子:  「は、はい」
そに子さんはコクコクと頷き、 対魔忍すーぱーそに子としてこう返してきた。
そに子:  「ええと、ザンギャックさん 　じゃあ、あれは誰のしわざなんですか！？」
そに子:  「誰がくまったんさんを 　あんな悪いくまさんにしたんですか？」
ザンギャック（俺）:  「え？」
誰がと聞かれても、俺にも分からない。
ザンギャック（俺）:  （な、なんて答えよう？）
俺がとっさに答えられないでいると、 ステージの外から凜とした声が響きわたった。
ゆきかぜ:  「あれは本物のくまったんじゃないわ！ 　暗黒帝国ドアクマーの操る偽物よ！！」
暗黒帝国ドアクマー？
誰かと思えば、 というか声で分かったのだが、 ゆきかぜだ。
ちゃんと対魔忍スーツに着替えて しかもご丁寧にステージのそばを走る ジェットコースターのレールに立っている。
すごい登場の仕方だ。
ゆきかぜ:  「待たせたわね、タイマピンク！！ 　もうあなた一人には戦わせないわ！ 　とう！　電撃キック！！」
ゆきかぜは普通の人間には 絶対に無理な高さから飛び降りざまに、 下で暴れていたくまったんをぶち壊した。
くまったん:  「グマーーー！！」
ゆきかぜ:  「みんな、行くわよ！」
ゆきかぜの合図でみんな、 つまり会場のあちこちにいた連中も姿を現す。
蛇子:  「了解！」
鹿之助:  「お、おう！」
さくら:  「対魔忍さ～～んじょう！」
もちろん全員対魔忍スーツだ。
さくらなど正体をばらさないためか、 顔にマスクを着けている。準備がいいな。
四人は手近な暴走くまったんを蹴散らしつつ ステージに駆け上がった。
ザンギャック（俺）:  「貴様たち、何者だ！？　対魔忍は 　すーぱーそに子だけではないのか！？」
とりあえずアドリブでそう言っておく。
四人はそに子さんに近づき、 小声でなにやら打ち合わせてから、 高らかに名乗りを上げた。
タイマレッド:  「タイマレッド！！」
タイマブルー:  「タイマブルー」
タイマイエロー:  「タ～～イマイエロー♪」
タイマグリーン:  「タ、タイマグリーン！」
タイマピンク:  「タ、タイマピンク！？」
全員:  「忍者戦隊タイマファイブ！！」
ババーーーン！！
五人は、いや忍者戦隊タイマファイブは 並んでバシッとポーズを決めた。
チャチャンチャチャン♪　べべベンベン♪ チャラッチャッララ～～～～ッ♪
三味線ロックのような忍者のテーマ曲っぽい ＢＧＭも流れ始める。
音響さんのアドリブだ。やるな。
アニメ『対魔忍すーぱーそに子』には ない設定だが、会場は大盛り上がりだ。
くまったんが暴れたのも、 ショーの一部だと思ってくれたようだ。
くまったん:  「グマ……グマ……」 「ギギギ……グマッダン……」 「グママ……ググママ……」
だが、暴走くまったんがステージに ワラワラと集まってきていた。
ここに本物の対魔忍が現れるのを 待っていたかのようだ。
誰の仕業かは不明だが、 暴走を装って対魔忍ショーの妨害を 狙っているのは間違いない。
ビッグくまったん:  「ギガガガ……グマ……グマア…… 　グマッダン……グマグマ……」
しかもパレード用の巨大マスコットロボット ビッグくまったんまでステージに現れた。
整備途中のところを暴走させられたのか、 ゆるキャラのカバーが所々剥がれていて 見えてはいけない中の機械が見えている。
ギシギシと不気味な音をたてる 全長五メートルの巨体はグロテスクで 会場の子供たちからも悲鳴があがった。
タイマピンク:  「ふ、ふうまさん…… 　もしかして、本物の悪いロボットさんが 　暴れてるんじゃ……？」
立て続けの異常事態に そに子さんの声も震えている。
ザンギャック（俺）:  「そうらしい。でも安心してくれ。 　俺たち対魔忍がフォローする」
ザンギャック（俺）:  「観客のみんながあくまでショーだと 　思ってくれるように片を付ける」
ザンギャック（俺）:  「怖いだろうけど、 　もうちょっとだけ頑張ってくれ」
タイマピンク:  「は、はい」
そに子さんは恐怖を堪えつつも頷いた。
