俺:  「行け！　蛇子！！」
蛇子:  「よーっし、任せて！！」
最初に飛びだしたのは蛇子だ。
反乱の対魔忍２:  「！！？」
強靭なタコ足で跳ぶように走り、 対魔忍たちの前に躍り出る。
蛇子:  「必殺・四刀流ッ！！！」
蛇子は人間の両手と、 タコ足二本で忍者小太刀を構える。
反乱の対魔忍２:  「なんだとッ！？ 　否、数が多いだけだ！ 　全て受け流してくれる……」
蛇子:  「なんちゃって♪」
反乱の対魔忍２:  「ぐオッ！？　げほっ、うっぷっ」
反乱の対魔忍１:  「く、臭い！　まったく見えん！！」
四刀流など完全なブラフ。 攻撃すると見せかけて、蛇子は口から 真っ黒な墨を吐きだしたのだ。
墨の煙幕は空間を染めるかの如く広がり、 あたり一帯を闇に包んでしまった。
反乱の対魔忍１:  「おい！？　どこだ、どこにいる！？ 　墨に乗じて逃げるつもりか！？」
反乱の対魔忍２:  「むやみに動くな！！ 　同士討ちを避けるのだ」
不意の出来事に、 対魔忍たちは完全に我を失っている。
俺:  「逃げないさ。蛇子と鹿之助がいれば 　簡単に勝てるって言っただろ？」
反乱の対魔忍２:  「雑魚め！　正気か！？」
俺:  「なあ、イカ墨とタコ墨の違いは分かるか？」
反乱の対魔忍２:  「何ッ！？」
俺:  「イカ墨は美味いけどタコ墨は食わないだろ。 　そしてイカ墨は粘度が高くて固まって 　浮遊する。つまり美味しい囮なんだ」
俺:  「だがタコ墨はサラサラですぐに広がる。 　つまり敵の視界を奪う事が目的で、 　イカ墨とは用途が違うわけだな」
反乱の対魔忍１:  「てめぇの墨談義に興味はねぇ！！ 　だいたい、この状況では 　お前らも視界ゼロだ」
反乱の対魔忍１:  「逃げるつもりがないなら、 　ただの時間稼ぎに過ぎないぞ！？」
俺:  「それはどうかな？」
反乱の対魔忍１:  「ぐぎゃアアっ！！？」
俺:  「もう一丁」
反乱の対魔忍２:  「ごぶへぇぇっふっ！！？」
景気のいい金属音とともに、 対魔忍たちの悲鳴が次々とあがり、 そして――
静寂と暗闇があたりを覆ったのだった。
蛇子:  「ふーー！！　やったわね！」
蛇子のタコ墨煙幕が晴れ渡ると、 阿鼻叫喚の渦巻いていたグラウンドには、
“ふうま正義派”の対魔忍たちが ばたばたと倒れていた。
鹿之助:  「やった……のか？　俺の能力で……？」
俺:  「そうだ。お前の電遁の術は強いぜ。 　ま、今回のは 　お前の能力だけじゃないけどな」
つまりはこうである。
まず、蛇子のタコ墨煙幕で 視界ゼロの空間を作り出す。 視界がきかないのは、敵も味方も同じだ。
そこで、鹿之助の能力で電波を発生させ、 その反射で敵の位置を探る。 潜水艦のソナーや、電波探知機の要領だ。
あとは俺が、トンカチで敵の頭を 一人一人丁寧に割って歩いたというわけだ。
俺:  （ここまでうまくいくとは 　思わなかったが……）
俺:  「電気を操るって事は電波を出せるって事だ。 　使い方次第では、 　もっともっと有用になるだろうよ」
鹿之助:  「おお……！　おおお……！」
鹿之助は感動のあまり、 天を仰ぎながら打ち震えている。
俺:  「ところで、鹿之助……そろそろ降りろ」
鹿之助:  「！！　わ、悪い！」
鹿之助は俺の頭をまたいで地面に降りる。 そう、俺はずっとソナー役の 鹿之助を肩車していたのだった。
蛇子:  「とにかく作戦大成功ね！！ 　この調子でどんどん行くわよ！！」
鹿之助:  「おお！　俺、いける気がしてきたぜ！！」
俺:  「二人とも頼んだぞ！！」
