闇の存在・魑魅魍魎が跋扈する近未来・日本。
人魔の間で太古より守られてきた “互いに不干渉”という暗黙のルールは、 人が外道に堕してからは綻びを見せはじめ、
人魔結託した犯罪組織や企業が暗躍、 時代は混沌へと凋落していった。
しかし正道を歩まんとする人々も 無力ではない。
時の政府は人の身で『魔』に対抗できる “忍のもの”たちからなる集団を組織し、 人魔外道の悪に対抗したのだ。
人は彼らを“対魔忍”と呼んだ――――
俺:  （……対魔忍、か）
……
？？？:  「おい、起きろ」
俺:  （古来より特別な力を持つ忍びの一族…… 　しかし、俺は……）
二車骸佐:  「起きろっつってんだよ目抜けがァ！」
俺:  「ぐっ……！？」
脇腹に鋭い痛みを感じ、 俺はまどろみから引き戻される。
骸佐:  「相変わらずだな、ふうまよぉ」
目を開けると見知った男たちに 取り囲まれていた。同級生や先輩、そして、 その中心で毒づいているのは――
俺:  「骸、佐……」
この男、名を二車骸佐（にしゃがいざ）。 俺の同級生にして、 同じ一門に育った幼馴染でもある。
骸佐:  「仮にもふうま宗家の当主様が、 　お日様浴びてお昼寝かぁ？」
俺:  「そんな事を言うためにわざわざ来たのか？」
この骸佐の二車家は、対魔忍の 一派・ふうま一門の頭目衆のひとつだ。
そして俺のふうま家は、その筆頭。 つまり俺は、由緒正しきふうま宗家の当主に して、対魔忍だ……一応は。
そして、いまだ武家の慣習を残す 対魔忍の世界においては、二車家は ふうま家の家来ということになる。
このとおり、家来のあるべき姿とは 程遠い態度だが――
骸佐:  「ああ、そうだよ！！　いつまで 　昼行灯でいるつもりだ、ってな。邪眼も 　操れぬ“目抜け”当主様がよおッ！？」
邪眼。視線そのものに魔が宿る能力。
対魔忍たちは皆、魔のものに対抗できる 特殊な能力を持っているが、 ふうま一門には、この邪眼を使う者が多い。
見たものを石化させる、 見たものを魅了して操るなど その力は様々だが、
代々の当主はほとんどが強力な邪眼を 持っていたという。亡き父も邪眼使いだった し、この骸佐も邪眼使いである。
だが俺は―― 生まれながらに右目が開かず、 邪眼の力が覚醒する事もなかった。
そんな俺を“目抜け”当主と侮蔑する者は 多く、骸佐もそのひとりである。
俺:  「……そう言われても、どうしようも 　ないんでな。愚痴なら時子に言ってくれ」
俺:  「おっと、学園では時子先生だな。 　俺のことはほっておいてくれよ」
骸佐:  「ふざけるな！！　“目抜け”がッ！！！」
脇腹に強烈な蹴りを喰らって 一瞬視界が白くなる。
骸佐:  「目だけじゃなくて腑も抜けてやがる。 　俺と戦ってみろよ、あァ！？」
俺:  「やれやれ。何をそんなに苛ついている？」
取り巻き男１:  「骸佐様、こいつ余裕ぶってますぜ！」
取り巻き男２:  「殴られてもなーんもできねぇ 　腰抜けのくせに！　ギャハハ！！」
骸佐:  「お前ら黙れ！」
骸佐の一喝で、取り巻きたちは 水を打ったように静まる。
骸佐:  「いいか！？　ふうまは対魔忍随一の一門だ。 　どこにも属さねえし政府の犬でもねえッ！」
骸佐:  「だが肝心な当主様が 　腰抜けの能なし野郎ときてる！？ 　これが苛つかずにおれるか糞がッ！！？」
やれやれ、と俺はゆっくり起き上がった。
俺:  「政府の犬か。なら何でお前は 　ここにいる骸佐？」
骸佐:  「何ィッ！？」
骸佐は俺の胸ぐらを掴み、 今にも殴りかからんばかりの形相で 睨んでくる。
だが、こいつとは長い付き合いだ。 こんなとき、どう対応すればいいかも わかっている。俺はつとめて淡々と語った。
俺:  「いい加減諦めろ。俺たちの親父が健在 　だった頃とは違う。ふうまは負けたんだ。 　今の俺たちは、ただ自分たちの身を……」
骸佐:  「うるせえッッ！！！」
容赦ない拳が俺の頬を殴る。
骸佐:  「けっ、負け犬根性が 　染みついてやがるなッ！！！！ 　これでも喰らいやがれ――」
？？？:  「待ちなさい！」
骸佐:  「あァ！？」
俺:  「蛇子……」
この女は相州蛇子（あいしゅうへびこ）。
ふうま一門の下忍の出だが、 小さい頃から優秀で、今では俺たちの クラスの学級委員長を務めている。
骸佐:  「よお、委員長か。 　これから面白いとこなんだ」
相州蛇子:  「ふうまちゃんに用があるの。 　譲ってくれないかしら？」
骸佐:  「断る。俺はコイツと 　話つけてるとこなんだよ。帰れ」
蛇子:  「墨吐くわよ」
骸佐:  「ぐ……ッ！？」
蛇子の足がうねうねと形を変え、 大きな吸盤をつけたタコ足に変化した。
俺:  （見慣れた風景だが……何度見ても奇怪だな）
蛇子の能力は“獣遁の術”。 それも、他の生物の力を借りて 変化する“獣化忍”と呼ばれるもので、
彼女が変化するのは――そう、タコだ。
俺:  「『蛇子』なのにタコになるとは、 　相変わらずよく分からん女だ」
蛇子:  「蛇子は代々ウチの女が継ぐ名前なの！ 　ひいおばあちゃんの代までは、 　大蛇になったらしいよ」
俺:  「お前が初めてタコになったときは 　家じゅう大爆笑だったらしいな」
蛇子:  「もう、その話しないでよ！　お母さんなんか 　蛇子を妊娠中にタコ食べ過ぎたんだとか 　言って泣いてたけどね」
一方の骸佐たちは、 蛇子を避けるように固まっている。
蛇子のタコ墨は学園内では有名で、 体についたが最後、三日三晩臭いが 取れないと恐れられているのだ。
骸佐:  「糞ッ……おい蛇子！ 　目抜けに忠誠誓っても無駄だぞ！？」
蛇子:  「別にそんなんじゃないわよ。 　骸佐ちゃんこそ、相変わらず家柄とか 　一門とかにこだわってるのね」
骸佐:  「！？　俺をちゃん付けで呼ぶなッ！？」
と言いながらも、骸佐は蛇子を睨んで 引き下がる。 昔からどうも蛇子には弱いらしい。
骸佐:  「ちっ……雑魚にかまってる暇はねえ。 　行くぞお前ら！」
骸佐の声に、取り巻きたちは 飽きたとばかり校舎の方へ歩き出す。
骸佐:  「ふうま！　お前に期待するのはやめた！！ 　いいか、俺の邪魔をするなよ、 　すれば殺す！！！」
骸佐は捨て台詞を残して、 取り巻きとともに去っていった。
俺:  「助かったよ蛇子」
蛇子:  「骸佐ちゃん、今日もカリカリしてたわね。 　何があったの？」
俺:  「いつものイチャモンだ。やれやれだな。 　ところで蛇子は何の用だ？」
蛇子:  「あっ、そうそう。時子先生に頼まれたの。 　ふうまちゃんを連れて来てって」
俺:  （うっ……）
そういえば、今日は補講をすると 言われていた……気がする。
俺:  「すまんが別の用事を思い出した」
俺はそそくさと身を反し、 その場を離れようとするが、
なにやらべたりとした感触が 腕に張りついたかと思うと、 そのまま身体を捕らえられてしまった。
蛇子:  「逃げられると思ってるの？」
俺:  「蛇子！！　吸盤はよせ、気持ち悪い」
蛇子:  「気持ち悪いとは失礼ね♪」
と言いながら、蛇子のタコ足は俺の体を ホールドして放そうとしない。頬をぺたぺた と撫でる吸盤が気持ち悪いことこの上ない。
俺:  「やめろ蛇子！！ 　わかった、わかった行くから！」
その言葉で、やっとタコ足の拘束が緩んだ。
蛇子:  「わかってくれればいいのよ」
俺:  「やれやれだな……」
ふうま時子:  「蛇子ちゃんありがとう。 　お館様を連れて来てくれて」
五車学園の地下にある訓練場。
ここはリアルな任務を想定して、 あらゆるシチュエーションでの訓練が できるように作られた施設だ。
実戦訓練がないときには、 こうして補講や自習、読書などに 開放されている。
俺:  「さっさと補講とやらを始めてくれ」
時子:  「お館様？ 　遅れておいてその態度はいただけませんよ」
蛇子:  「じゃあ、蛇子は見学してるわね」
蛇子はそう言って、 訓練場の片隅に座り込んだ。
俺:  「は？　何でお前が俺の補講を 　見学するんだよ？？」
蛇子:  「うーん、ヒマ潰し？」
俺:  「ちっ。見世物じゃねえぞ」
蛇子:  「ふふふ。本当はね、ふうまちゃんを 　連れてきたお駄賃に、時子先生が稲毛屋の 　アイスを奢ってくれる約束なんだ♪」
俺:  「稲毛屋の……アイス、だと！？」
稲毛屋とは五車町にある駄菓子屋で、 かつては房術を巧みに操ったという婆さんが ひとりでやっている。
小さな店だが、 五車町の数少ない娯楽の一つだ。
そこで出されるソフトクリームは絶品。 五車学園の生徒の間では、何かというと 賭けの賞品にされるほど大人気である。
俺:  「俺もいいだろう時子！？」
時子:  「はい。ただし、 　補講がちゃんと終わったらですよ」
俺:  「やった！！！」
蛇子:  「ほんと子供ね、ふうまちゃ……」
そのとき、突然けたたましい警報が 鳴り響いた。
俺:  「なんだ！？」
時子:  「これは……襲撃の警報です！！！」
無意識だろうか、 時子は俺をかばうようにして身構える。
俺:  「襲撃！？　この五車学園にか！？」
時子:  「ええ、演習の予定はありません」
俺:  「つまり本物の襲撃か……ふむ」
サイレンは鳴りやまない。 ひと気のない地下に、 やたら響く音が不安を煽った。
時子:  「状況を確認してきます。 　二人はここを動かないように、いいですね」
俺:  「はい」
時子はつとめて冷静に言い置くと、 地上への階段を駆け上がっていった。
蛇子:  「対魔忍だらけの学園に襲撃とは 　いい度胸ね。どこの勢力かしら？」
俺:  「……興味あるな」
地上からは、 時子が防護扉を閉めた音がする。 俺はそれを聞き届けて――
俺:  「よし、蛇子。俺たちも行くぞ」
蛇子:  「はぁ！？　時子先生が 　ここを動くなって言ったじゃない」
俺:  「馬鹿を言うな！　こんな面白……もとい 　非常事態にじっとしていられるか！」
俺:  「五車学園においては生徒であろうと 　俺たちは対魔忍だろ？」
蛇子:  「活き活きしちゃってもう……。 　怒られても知らないわよ？」
そういう蛇子の目も、 いたずらっぽく輝いている。
俺:  「お前も興味津々なんだろう？」
蛇子:  「うふふ。ま、少し覗くくらいなら……ね？」
蛇子はにこりと笑みを浮かべると、 ばさりと制服を脱ぎすてる。
俺:  （………！？）
蛇子:  「じゃ、さっそく行きましょうか！」
一瞬どきりとしたが、蛇子はちゃっかり 制服の下に対魔忍スーツを着込んでいた。
俺:  「やる気満々じゃねえか。 　よし、時子にバレる前に行くぞ！」
蛇子:  「オッケー！」
「オラアアアア！！！」
「うわああっ！！　応援頼む！！」
「くそっ！　対応しきれん！」
「あっちにも現れたぞ！！！」
俺:  「これは……！？」
グラウンドの様相はさっきと一変していた。
舞い上がる土埃、叫び声、 刃のぶつかる音――
グラウンドだけではない。校舎や校庭、 あらゆる場所で戦闘が起きている。
蛇子:  「ふうまちゃん、危ない！！」
俺:  「おっと」
俺のすぐ脇をかすめていったのは、 陸上のハードル、そしてトンカチ、 続いて三角コーン。
あらゆるものが武器として 使われているらしい。 こんな戦い方をするのは――
蛇子:  「敵は対魔忍よ！ 　対魔忍同士で戦ってるわ！？ 　一体どういうことなの？」
俺:  「ああ、反乱だな。 　ふむ………こいつは面白いな」
蛇子:  「面白がってる場合じゃないでしょ！ 　いったい誰がそんなことを……？」
？？？:  「うわああああああああああああ！！！！！」
俺:  「こ、今度はなんだ！？ 　何か来るぞ蛇子！？」
何かが砂埃を巻き上げ、 悲鳴とともに猛スピードで近づいてくる。
？？？:  「うああああああああああああああ！！！」
俺:  「おまえは！？」
上原鹿之助:  「ふうまああああ！！！ 　蛇子おおおおお！！！ 　助けてくれええええええ！！！！」
見るも無残な顔で泣きついてきたのは、 小柄な男子生徒。
名を上原鹿之助（うえはらしかのすけ）と いう。幼く見えるが、こいつも俺の同級生だ。
反乱の対魔忍１:  「待て！」
//　※立ち絵 //　　対魔忍新兵（男)立ち絵
鹿之助:  「ひいぃぃっ！　た、助けてくれ！ 　俺は戦闘向きじゃないんだってば！」
反乱の対魔忍２:  「黙れ！　仲間にならぬなら抹殺あるのみだ」
鹿之助は一応電遁の術使いなのだが、 本人の言う通り戦いはてんでダメだ。
ハデに雷を操る“雷”遁の術とは違い、 電遁の術は生命体に存在する僅かな電気を 操るのが主体だ。
なにかと便利ではあるが、 おおよそ戦闘向きの忍法ではないと 言われている。
もっとも、こいつの対魔忍としての問題は 能力よりも性格にあるような気がするが。
俺:  「あー、こいつを仲間にしても 　役には立たんぞ」
反乱の対魔忍１:  「なんだぁ？　余裕ぶっこきやがって…… 　ん？　お前らは……」
対魔忍は俺の顔を見ると、 仮面の奥底の目をにやりと細めた。
俺:  （こいつ、どこかで……）
反乱の対魔忍１:  「おーい！　腰抜け当主様とタコ女が 　こんな所にいたぞ！！」
俺:  「！！　貴様ら、 　骸佐の取り巻きの奴らか……！」
反乱の対魔忍２:  「うるさい！　我らは“ふうま正義派”だ。 　堕落し、政府の犬と成り下がった現体制を 　討伐すべく立ち上がった」
反乱の対魔忍２:  「我々に従うなら共に戦え。 　従わない場合はこのチビと一緒に抹殺する」
俺:  「正義派ね……」
俺は昼間の骸佐のセリフを思い出す。
俺:  「仮にもふうまの忍びであるお前らが 　“反乱軍”の一味とはな。 　当主に無断で反乱とはどういうつもりだ？」
反乱の対魔忍１:  「許可なら取ったぜ。我らの頭領が、 　ついさっきな」
俺:  （ついさっきだと？）
骸佐:  「いいか、俺の邪魔をするなよ、 　すれば殺す！！！」
俺:  （あれがその通達だったという事か……）
俺:  「つまり、この反乱の首謀者は骸佐なのか？」
反乱の対魔忍１:  「雑魚が知る必要はない！ 　従うか死ぬか、選べ」
対魔忍は大きな刀の切っ先を まっすぐ俺に向ける。しかし、 何をされようと答えは決まっている。
俺:  「悪いが軽挙妄動に従うつもりはないな」
蛇子:  「蛇子も同感よね」
鹿之助:  「お、俺もだぞ！」
反乱の対魔忍２:  「雑魚どもが。後悔するぞ！！」
対魔忍たちの身がにわかに殺気を帯びる。
元々血の気の多い奴らだ。 タガが外れた今、彼らは放たれた獣である。
俺たち三人を血まみれにするのが 待ちきれないとばかりに、 ひとりが舌なめずりをした。
反乱の対魔忍２:  「タコに静電気野郎に能無しか。 　いいサンドバッグだぜ！！」
反乱の対魔忍１:  「へ、蛇子は殺すなよ？ 　殺すのはお楽しみの後だぜ」
反乱の対魔忍１:  //「へ、蛇子は殺すなよ？　殺すのは //　お楽しみの後だぜ。目抜けの死体の前で //　たっぷり犯してやるんだ」 //
反乱の対魔忍２:  「ああ、チビの癖にイイおっぱいしてやがる、 　揉みまくってひーひー言わせてやりてえって 　前から思ってたぜ」
獣たちが飢えていたのは 血にだけではないらしい。
俺:  「蛇子、お前随分慕われていたようだぞ」
蛇子:  「ぞっとするわね」
蛇子はこともなげに肩をすくめた。 一方で慌てふためいているのは鹿之助である。
鹿之助:  「おおおおいふうまあああ！！ 　呑気に話してる場合かよ！？ 　どうやって逃げるんだ！？」
俺:  「逃げるわけないだろう。蛇子、鹿之助。 　俺のいう通りに動け。 　そうすれば簡単に勝てる」
蛇子:  「ふうん、言ってくれるわね♪ 　じゃあ頼むわよ、ふうまちゃん！ 　鹿之助ちゃん！！」
鹿之助:  「へ！？　俺を戦力に入れるなよ！？」
俺:  「じゃあ鹿之助、お前だけでもあいつらに 　従ったらいいだろ。 　止めないぜ。その方が安全だろうしな」
しかし、鹿之助は泣きそうな眉を 精一杯吊り上げ、 震える手を握りしめて俺の目を見上げた。
鹿之助:  「ば、馬鹿言うな！　俺は正義の対魔忍 　なんだ。こ、こ、殺されたって 　悪の手先になんかなるかよ！」
俺:  「ふ……その覚悟があるなら 　お前は立派な戦力さ」
鹿之助:  「けど……さ、静電気で 　どうやって戦うんだよ！？」
俺:  「それはお前が忍法の使い方を 　分かっていないからだ。 　お前の電遁の術は、充分に戦闘で使える」
鹿之助:  「忍法の使い方……！？」
反乱の対魔忍１:  「おらおらぁ、今生の別れは済んだかぁ！？」
俺:  「ちっ、説明してる時間は無い！ 　いいから俺の言う通りに戦え！　行くぞ！」
蛇子:  「オッケー！　頼んだわよ！」
鹿之助:  「ひぃいいいい！！！」
