鹿之助:  「よーし行くぞ……って、どこ行くんだ？」
蛇子:  「どこもかしこも乱戦状態よ！ 　全部回ってたんじゃ、ラチがあかないわ」
俺:  「ふむ……」
乱戦の昂揚にのまれては 敵の思うつぼである。俺は呼吸を 落ち着かせ、戦場と化した学校を見渡した。
俺:  「一見無秩序に見えるが…… 　敵は意図的に乱戦を演出しているな」
蛇子:  「実際の敵の数は明らかに少数だもんね」
俺:  「鹿之助に仲間になれと強要したのも 　そういうことだろう」
鹿之助:  「ほえ？　わかるように説明してくれよ」
蛇子:  「堂々と攻め込んでも、数で圧倒される…… 　なら乱戦や裏切りを起こして」
蛇子:  「誰が敵で誰が味方か 　分からなくしようってわけでしょ？」
俺:  「ああ。ありきたりだが効果的な戦法だな」
鹿之助:  「なるほど……で、でもさ！　乱戦起こす 　ために反乱してるわけじゃないだろ？ 　あいつらの本当の狙いはなんなんだ！」
俺:  「おお鹿之助、お前なかなか鋭いじゃないか。 　この反乱が成功するとしたら、 　その方法はひとつしかない」
鹿之助:  「そ、それって何なんだふうま！？」
俺:  「現対魔忍総隊長、井河アサギを討つ事」
鹿之助:  「あ、あ、アサギ校長先生を……！？！」
アサギ先生は、この五車学園の校長で あると同時に、対魔忍組織の総隊長を 務める、最強の女対魔忍だ。
少人数で反乱を成功させようというなら、 彼女を抑えてしまうのが一番だろう。
蛇子:  「アサギ先生、この時間は校長室よね。 　乱戦でみんなの目をひきつけて、 　手薄になった校舎を狙うつもりってわけ」
鹿之助:  「な、なら校長先生を守らないと！」
鹿之助は校長室の方を見上げる。 正義の対魔忍は、口先だけではないようだ。
蛇子:  「慌てないで鹿之助ちゃん。 　あの人が簡単に討たれるとは思えないわ」
俺:  「ああ。だが、もし骸佐が首謀者だとしたら 　俺は奴を止めねばならない」
蛇子:  「ふうまちゃん……」
当主だ家来だといった話に こだわっているわけではない。
ただ、思い返せば、 今日の骸佐はいつもと少し違っていた。
俺:  （骸佐は何かを思いつめていた。 　俺に責任の一端がないとも言えないだろう）
蛇子:  「ふうまから反乱者が出る……… 　厄介な事になったわね」
俺:  「まあ、まだ決まったわけじゃない。 　だが急ぐぞ！！！」
鹿之助:  「この乱戦を抜けるのか！？」
俺:  「いや、それでは敵の術中に 　はまりにいくようなものだ。 　校舎裏の森へ回ろう」
