鹿之助:  「ふうま見ろ！ 　こっちには反乱軍がいないぞ。 　このスキに抜けちまおうぜ！」
鹿之助の指差す方には、 今までの争乱がうそのように 静かな山道が午後の光をあびていた。
俺:  「いや、こいつは少しまずいかもしれん」
鹿之助:  「え！？　どうしてだ？？」
俺:  「多少の兵力を配してるかと思ったが 　この気配の無さは……蛇子？」
前を歩いていた蛇子も、 タコ足の先を上げて立ち止まる。
蛇子:  「臭うわ。これは死臭ね…… 　それも一つじゃない」
鹿之助:  「死臭？　うそだろ、全然臭わないぜ」
俺にも木と土の匂い以外、 全く感じられない。だが蛇子が言うからには 間違いないだろう。
俺:  「蛇子にはわかるのさ。あのタコ足に 　ついてる吸盤、その一つ一つが 　高性能センサーのような働きをする」
俺:  「俺たちの鼻では感じられないような、 　かすかな臭いも嗅ぎ取れるんだよ」
鹿之助:  「ま、マジかよ！？ 　吸盤これ全部鼻って事か！？ 　気持ちわりぃ……」
蛇子:  「ちょっと、失礼ね！ 　これでも乙女の足なんですからね！？」
口ではそう言いながら、 蛇子は足をうねうねさせて 鹿之助に見せつけている。
俺:  「よし、警戒しながら進むぞ」
気を張り巡らせながら森の中を進むが、 敵が伏せているような気配もない。
俺:  （蛇子の勘違いだったのか？ 　ただの動物の死臭だったとか……）
どれほど進んだだろうか。
茂みを抜け、少し開けた場所に出る。 ここを抜ければ校舎はすぐのはずだ。
俺:  （ふう…… 　やはり取り越し苦労だったか）
蛇子:  「！！！」
そのとき、前を歩いていた蛇子が 振り返り、鋭い目で俺たちを制した。
俺:  「蛇子？ 　……うっ、これは！！？」
鹿之助:  「！！　うぐっ……」
現れた光景は目を覆うような異様さだった。
地面には数えきれない槍が突き立ち、 まるで槍の森だ。 そして、その一本一本に――死体。
鹿之助:  「あ、あ、あそこのやつ、うちのクラスの 　蔵石だぞ！！　西郷寺も、先生まで！！ 　……みんな死んでる……」
俺:  「ああ…… 　刺されてる死体、 　みんな学校の対魔忍だ……」
対魔忍たちが串刺しにされて絶命している。 惨い光景に、俺は思わず左目を歪めた。
蛇子:  「なんてひどいことを！！！ 　こんなこと、いったい誰が……」
土橋権左:  「ほお、これはこれは本家のお坊ちゃん」
俺:  「権左……！！！ 　やはりお前の仕業か……！！！」
権左:  「当たり前よ。この“槍の権左”に 　かかりゃあ、ひよっこ対魔忍ごとき、 　何人だってこの通りさぁ」
俺:  「くっ……」
厄介な奴に出くわしたと、俺は身構える。
この土橋権左は、 二車骸佐の家に代々仕える執事で、 “槍の権左”と恐れられる対魔忍だ。
本来執事は家中や家来衆をまとめる、 いわば頭脳系の職なのだが―― この権左はまったく違う。
主の言うまま、命じるがままに、 槍を振るい、躊躇なく人を殺す。 それが権左だ。
蛇子:  「やばい人がいるわね……どうする？」
権左:  「へえ、蛇子嬢までいるのか。久しいなあ」
鹿之助:  「お、お、おい、知り合いかよ！！？ 　仮にも昨日まで仲間だった対魔忍を、 　こんな……」
権左:  「なんだぁ？　このチビ」
鹿之助:  「ひいいっ！！！」
権左:  「仲間も家族も関係ねえ。 　俺はただの主人の槍。 　命に従って殺すだけだ」
権左は槍をまっすぐ構えた。
俺:  「で、俺たちも殺せって言われてるのか」
権左:  「正確には違うな。 　『ここを通る奴、全部殺せ』――だ」
俺:  「だってよ。どうする鹿之助」
鹿之助:  「俺かよ！？」
俺:  「俺と蛇子はあいつをよく知ってる。 　同じ一門だからな。 　相当にヤバい奴だぜ、勝機はわずかだ」
対魔忍でありながら、権左の忍法を 知る者はいないという。つまり槍だけで充分 忍法を使う必要もないほど強いということか。
鹿之助:  「で、で、でも、俺たちは 　アサギ先生を助けにいかなきゃならない！」
蛇子:  「骸佐のことも止めなきゃね」
権左:  「俺はどっちでもいいぜ。 　墓標が三つ増えるだけの事だ」
俺:  （作戦は、ある――）
俺は蛇子と鹿之助に目配せした。
俺:  「じゃあ、ここは押し通るぜ」
権左:  「クク、面白い」
その言葉を合図に、 蛇子、鹿之助はさっと左右に動く。
権左の強さはよく知っている。 正面から戦うのは得策ではない。蛇子の墨で 視界を奪い、戦闘を避けて押し通る作戦だ。
しかし――
蛇子:  「！！？」
鹿之助:  「どどどどどうなってるんだ！？」
二人に挟まれる格好になっていた権左が 忽然と消えた。
権左:  『クク……素人の戦術だな』
俺:  「何だと！！？」
声だけはするが、権左の姿はどこにもない。
権左:  『対魔忍との戦闘では、 　まず敵の忍法を知る事だって 　ガキの時に散々教えたよな？』
声と共に、微かな地響きがしたかと思うと、
土煙とともに、権左が地中から飛び出した。 場所は――蛇子の真後ろだ！
蛇子:  「嘘でしょお！！？」
権左:  「俺の忍法を知らねえのに仕掛けるのが 　愚策だって言ってんだ！　喰らえ！！」
俺:  「蛇子！！」
蛇子:  「ふんっ！！」
しかし鋭敏な吸盤センサーを持つ 蛇子だけあって、権左の奇襲攻撃を寸前で 避け、振り返り様にタコ足キックを放つ。
蛇子:  「タコ足だからって舐めないでね！！」
タコ足はそのパワーも 恐るべき能力の一つだ。
タコの足は９０％が筋肉でできていて、 貝殻を粉砕するほどの力がある。
そんなタコ足が人間サイズに なっているのだ。その威力は凄まじい。
ところが――
蛇子:  「きゃああああッっ！！！！？」
ドシャアァッ！！！
ぶつ切りにされたタコ足が 音をたてて地面へ落ちる。
権左の目にもとまらぬ一閃が、 蛇子のタコ足を切断したのだ。
俺:  （速い……！！）
そのまま権左は俺へと迫る。
俺:  （しまった、狙いは俺か――！）
実質、俺たちの中でまともな戦力は 蛇子だけである。その蛇子を真っ先に 処理して、本丸である俺を狙うというわけか。
俺:  （槍にばかり注意を払い過ぎていた……。 　あれは明らかに土遁の術）
俺:  （土中からの奇襲によって 　完全に“先”を取られた。 　こちらが仕掛ける前に！！）
俺:  （ハハ！　そうか！　権左の忍法が誰にも 　知られていないワケが分かったぞ！）
俺:  （知った時、そいつは死んでいるからだ！ 　この俺のように……！！！）
一瞬の間に、恐るべき饒舌さで思考が 駆け抜けていく。
しかし、体が動かない。動いても、 間に合わない。権左の槍が点となって迫った。
俺:  （クソっ！！！ 　これが死ぬってやつなのかよ――）
？？？:  「ハァァッ！！！」
俺:  （……？）
時子:  「お館様！！！！」
俺:  「時子！！！！」
寸前で俺を救ったのは、 時子のクナイであった。
権左:  「へっ！！！　いたのか時子さんよぉ」
権左は時子の姿を認めると、 ちっと舌打ちして槍を下ろした。
俺:  「助かったぜ時子……」
時子:  「お館様、待機してるよう 　申し上げたはずです。 　蛇子ちゃん含めて後でお説教です」
俺:  「ああ、お説教でも何でも受けるさ。 　だから、ここは任せていいか」
時子:  「何をなさるおつもりですか？」
俺:  「骸佐を止める。ふうまの当主としてな」
時子は少し驚いた顔をしたが、 すぐに厳しい教師の――いや、 執事の顔に戻った。
時子:  「……御意。戦うしか能のない 　二車の筋肉馬鹿執事など、 　この時子にお任せください」
権左:  「けっ！　言ってくれるねえ！ 　目抜け当主のカタブツ執事さんがよぉ！！」
ふうま宗家の執事と、 ふうま八将・二車家の執事が対峙する。
そう、時子は教師でありながら俺のふうま 宗家の執事だ。俺の腹違いの姉でもある。 事情があって、執事の家に育ったが。
時子:  「さあお館様、早く校舎へ！」
権左を時子に任せ、 俺たちは校舎への道を急いだ。
俺:  「蛇子、足は再生できたか？」
蛇子:  「ええ、このとおりね」
切られた足はすっかり元通りだ。 蛇子のタコ足は再生能力があり、 切られてもしばらくするとまた生えてくる。
鹿之助:  「気持ち悪いけどすげえよなあ……」
鹿之助はというと、タコ足に 興味津々な様子で指でつついている。
蛇子:  「ちょっと、一応痛いんだから 　優しくしなさいよ！？」
俺:  （死にかけたっていうのに、 　なんだかんだ度胸あるよなこいつら）
しかし、こいつらが戦力になるのは 嬉しい誤算だ。
俺:  「よし、校舎へ突入するぞ！！！」
