鹿之助:  「ぜぇー、ふぁーっ！ 　なんとか校舎に入れたな！」
蛇子:  「本番はここからよ！　気を抜かないで」
森から裏口へ全力疾走し、 俺たちは無事校舎に到着した。
鹿之助:  「ちょ、ちょっと、息整えさせてくれよ！！」
蛇子:  「しょーがないわねーもう」
俺:  （確かに、ここから先は戦闘は 　避けられないだろう。息を整えて 　万全で挑んだほうがよさそうだな）
俺:  （……時子は大丈夫だろうか）
俺は森に残してきた時子のことを思った。
？？？:  「貴様ら！　何者だ！」
俺:  「！！！　しまった……！」
その頃。
森の中では、二人の執事が対峙していた。
権左:  「ククク……互いに執事勤めは辛いよな」
時子:  「辛いなどと思った事はありません」
権左:  「だよな？　俺もそうだ」
静かに会話しているように見える 二人の間だが、その実、表面張力で保たれた 水のような、きわどい緊張が漂っていた。
時子:  「いい加減な男ですね」
権左:  「へへっ。なあ、女を串刺しにするのは 　趣味じゃねえ。ここで裸になって 　命乞いすれば許してやるぜ？」
時子:  「あなたは私に勝てません」
権左:  「つれねえなオイッ！！！！」
先に均衡を壊したのは権左だった。
権左:  「てァっ！！」
権左は槍を地面に突き刺すと、 自らもプールに飛び込むように土中に潜った。
時子:  「土遁の術………！？」
権左:  『クク……あんたがクナイの名手だって 　ことは知ってるぜ。だがよぉ、 　土中には攻撃できねえよなッ！！！！』
時子:  「っ！？」
時子は何かを感じてその場から飛び退いた。
間一髪、足元から槍が突き立つ。
権左:  『へえ、さすがに一発じゃ 　刺されてくれねえか。 　ひよっこ対魔忍どもとは訳が違うねえ』
時子:  「なるほど……これがあなたの真の技ですか」
土遁の術を槍術に取り入れた、強力かつ 避け難い技。あたり一面の墓標は、 この技にやられた犠牲者たちだったのだ。
権左:  『その結果がこの光景さ、悪くねえだろ？』
時子:  「悪趣味な……」
とはいえ、いかにも強力な技である。 権左といえど、この術を編み出すには 相当な努力を費やしたであろう。
権左:  『おらおらァ！　ボーっとしてると 　串刺しになるぜ！？』
ザシャッ！！
バシュッ！！！
間髪入れず、時子を狙って 突き上げられる剛槍。 時子は避けるので精一杯だ。
権左:  『どうしたァ？！　踊ってばっかじゃ 　勝てないぜ、宗家の執事様よォ！！』
時子:  「く……っ！！」
時子は目を細めてクナイを構える。
権左:  『ハッ！　クナイごときで槍を止める気か！ 　馬鹿はどっちだ！！』
ガギンッ！！！
時子が寸前で放ったクナイは、 権左の剛槍に軽く弾かれる……と思われた。 しかし――
権左:  「！？」
驚くべき事に剛槍は、クナイを支点に いなされるように方向を変えて空振る。
権左:  「ぐあッっ！！！！？」
そして空転する槍に釣り上げられるように 権左が土中から姿を現す。
時子:  「対魔殺法“百鬼夜行”！！！」
間髪入れず、時子は無数のクナイを放った。
空中に投げ出された権左は為す術無く、 クナイで全身を貫かれながら 地面に叩きつけられた。
時子:  「……はあ……はあ」
勝負あったかに見えたが、 時子は戦闘態勢を緩めなかった。
権左:  「さすがだね」
貫かれたはずの権左が、土中から現れる。 同時に、さきほどまでの権左は土塊となって 崩れ落ちた。
権左:  「あんたの邪眼“千里眼”は 　“重心”を見抜くって噂、 　本当だったようだな」
権左:  「支援型の対魔忍だと思って 　甘く見ていたが、試して良かったぜ」
時子:  「あなたこそ、土遁の術を随分鍛えている 　ようですね。素晴らしい応用力、 　私もあなたを甘く見ていました」
難しいコントロールを必要とする、 土遁の術と槍術の合わせ技。そして一瞬で 自分の身代わりを作り出すほどの忍法。
影でどれほどの修行を重ねたのだろうと、 時子は素直に感服した。
権左:  「なあ、やっぱり殺すには惜しい女だ。 　俺の女にしてやるから降参しろよ？」
時子:  「拒否します」
権左:  「きっつぅ～～～！　ますます惚れるねえ。 　じゃあ力ずくで 　俺に惚れさせてやるよ！！！」
二人はふたたび武器を構えて対峙する。
一方――
？？？:  「何者だ！？　校舎は我々が封鎖したぞ！！」
やはり、のんびりしていたのが まずかったか。早くも校舎は 反乱軍の手に落ちていたようだ。
鹿之助:  「うええええ！　早速かよ……！ 　ふうま、またなんか策はないのか！？」
？？？:  「ん？　ふうまだと……？」
俺:  「お前は骸佐のとこの……！！」
俺たちの前に立ちはだかった その男には見覚えがあった。骸佐直属の下忍 つまりふうま一門の対魔忍である。
ふうま下忍:  「ぬっ、貴方は……宗家の」
俺の顔を見て男の歯切れが悪くなる。
俺:  （これはいけるかもしれんな）
俺は精一杯の威厳を作り、 ゆっくりと下忍に語りかけた。
俺:  「骸佐はどこだ？　宗家当主として話がある」
ふうま下忍:  「だ、誰も通すなと命令されている！」
俺:  「宗家の命に反するというのか。 　それは即ち、そなたの直接の主である、 　二車家への反逆であるぞ」
俺:  「そういうことで構わぬか？」
ふうま下忍:  「そ、そんなわけでは………」
俺:  （よし、もうひと押しだな）
そう思った矢先――
ふうま火遁衆:  「おい、どうした？」
俺:  （くそっ！！）
現れたのは、骸佐の部下の中でも 気性の荒さで知られる火遁使いの男である。
うまく誤魔化して突破できそうだったが、 コイツが出てくると厄介だ。 とりあえず、駄目元で作戦を続行してみる。
俺:  「骸佐と話がしたい。ここを通してもらうぞ」
ふうま火遁男:  「骸佐“様”だ、このクズが。いつまで 　当主のつもりだ？　今日よりふうま一門の 　当主は骸佐様だ。構わぬ殺せ！」
俺:  （やっぱり駄目か……やれやれだな）
しかしこうなったものは仕方ない。
俺:  「問答無用かよ。蛇子！　鹿之助！」
蛇子:  「はいはい。突破よね」
鹿之助:  「“電波”の準備は万端だぜ！」
俺:  「よし！　行くぞ！！！」 //→Section３-ＭＡＰ画面１へ
