俺:  「おらっ」
ゴーーーーンンン……
ふうま火遁衆:  「ぐげぼォォっ！！」
蛇子:  「よっし！　この作戦なかなか使えるわね♪」
鹿之助:  「慣れてくると、けっこう楽しいよな！！」
俺:  「やれやれ……」
俺たちは再び“タコ墨煙幕と電波探知＆ トンカチ”作戦で反乱軍の封鎖を突破。 この先にある校長室へと急いでいた。
室井先生:  「こらこら、廊下を走ってはいけませんよ」
俺:  「うお！？　えっと確か……」
蛇子:  「校医の室井先生よ」
のんびりと俺たちをたしなめたのは校医の 室井先生。怪我の多いこの学園においては、 なくてはならない存在だ。しかし今は――
鹿之助:  「呑気な事言ってる場合じゃないですよ！？ 　正義のピンチなんだよぉ！！！」
室井:  「まあ、落ち着きなさい」
俺:  「反乱が起きてるんだ、 　非常事態なんですよ！？」
室井:  「ええ、知っていますよ」
鹿之助:  「だ、だったら先生も早く逃げてください！！ 　学校の中は危険ですよ！？」
しかし先生はハハハと体を揺らして笑った。
室井:  「私はこれでも、陸上自衛軍で 　軍医だった者です。こんな修羅場は 　いくつも体験してきましたよ」
室井:  「だからこうして冷静に逃げ回っています。 　状況を確認しながらね」
なるほど、のらりくらりと 巧妙に戦いを避けているらしい。
俺:  「ならあいつを、 　骸佐を見なかったですか！？」
室井:  「見ましたよ。私を突き飛ばして 　校長室へ入っていきました」
俺:  「骸佐の奴……。室井先生は、 　とりあえず理科室へ！　奴らは寡兵、 　関係のなさそうな所へは来ないでしょう」
室井:  「分かりました」
室井先生を理科室へ送り届けた後、 俺たちは校長室へと階段を駆け上がった。
俺:  （いよいよ本丸だな……！）
