キィン……ガキィィン……
骸佐:  「ハァッ……ッハァ……」
アサギ:  「どうした？　もう終わりか？」
骸佐とアサギ先生は変わらぬ速さで 打ち合っていたが、 骸佐の動きは明らかに鈍りはじめていた。
骸佐:  「ハァッ……ッくそっ！」
息が上がり、明らかに疲労している。
骸佐:  「ちょこまかと…… 　すばしっこいババアだ……」
アサギ:  「いい加減あきらめて降伏しろ」
翻ってアサギ先生はといえば、 呼吸ひとつ乱れていない。 余裕の様子で次の攻撃を待っている。
骸佐を殺す気はないのだろう、 あくまで疲弊させて諦めさせるつもりか。
しかし、俺は骸佐の行動に 少し違和感を覚えていた。
俺:  （アサギ先生が、まともに打ち合って 　勝てる相手じゃないことは 　骸佐だってわかってるはずだ）
玉砕するつもりなら、そもそも乱戦を 起こしてまで他の対魔忍たちを遠ざける 必要もないわけで――
俺:  （なんだろう、何かある。 　何かもう一つ、裏が……）
アサギ先生も、 何か別の違和感に気づいたらしい。
アサギ:  「いったい何をした？ 　君から僅かな瘴気を感じるぞ」
骸佐:  「う……るせえぞ、ババア……」
アサギ:  「強化改造の類か？　いや、魔薬の類だな。 　答えなさい。誰に提供してもらった？」
骸佐:  「……っ、ハア……ッ……、だから…… 　上から目線はやめろって 　言ってんだババアッ！！！？」
アサギ:  「！！？」
骸佐が渾身の力で刀を振り上げる。
骸佐:  「オオオオオオオオオッっ！！！！！」
俺:  「！！？」
雄叫びを上げる骸佐の体から、 黒い瘴気が溢れ出した。
俺:  （何だこれは……！？ 　さっきとは全く違う……！！ 　アサギ先生の言う魔薬の力なのか！？）
俺:  「蛇子、鹿之助、構えろ！ 　強烈なのが来るぞ……！！！」
骸佐:  「死ねえええええええええッ！！！」
アサギ:  「なにっ！？」
瘴気をまとった大太刀が、 校長室を切り裂く……！
俺:  （いかにアサギ先生でも、 　あれは受けきれない……！）
誰の目にもそう見えただろう。 しかし、動きを止めたのは骸佐のほうだった。
骸佐:  「……ッ？　う……！？」
…………
一瞬の静寂ののち。 骸佐の甲冑に亀裂が入り、そして――
骸佐:  「……う……ぐ、ぎゃアアアアアっ！！！！」
砕け散る。
アサギ:  「まったく……手間をかけさせてくれるわね」
骸佐が動きを止めた一瞬の隙に、 アサギ先生が何度も甲冑に打ち込み、 破壊したのだ。
骸佐:  「ば、馬鹿なっ……… 　俺の、“夜叉髑髏”……っ……」
骸佐の全身からは血飛沫が噴き出し、 そのまま校長室の床へ崩れ落ちた。
しかしアサギ先生は骸佐に一瞥もせず、 校長室の入り口に視線を向けた。
アサギ:  「あなたが黒幕でしたか？　室井先生」
室井:  「いやあ、お見事お見事」
俺:  「室井先生……！？」
そこに立っていたのは、 校医の室井先生だった。
室井:  「対魔粒子を強化する薬を 　彼に与えたんですが……所詮は人間、 　肉体のほうが追いつかなかったようですね」
先生は柔和な笑みのまま、 ゆっくりと血まみれの骸佐に歩み寄る。
室井:  「それに引き換え貴女は素晴らしい。 　いやはや人間にしておくのは 　惜しい強さです、井河アサギ♪」
そう笑いかける室井先生の体からは、 どす黒い瘴気が溢れ出ていた。
俺:  「室井先生……あなたは一体……！？」
アサギ:  「ふうま君！　下がって！！」
