俺たちが室井先生を理科室へ 送り届けていた、そのころ――
ふうま下忍:  「井河アサギ………」
ふうま火遁衆:  「我らふうま一門の怨敵……」
井河アサギ:  「おまえたち、ふうまの者か。 　何のためにこんなことを？」
骸佐:  「決まってんだろうが。ふうま一門の再興だ。 　そのためにはあんたが邪魔なんだよ」
アサギ:  「一年の二車骸佐くんね。実技の成績優秀者 　名簿に、いつも名前が載っているわ。 　君には期待していたんだけど、残念ね」
骸佐:  「あァ！？　いつまで上から目線なんだよ、 　最強さんよお！！ 　ま、最強も今日までだ！！！」
言うと同時に骸佐はその刀を 大きくアサギに振りかざす。
すかさず、部下たちが アサギに飛びかかった。
部下が撹乱し、骸佐の大太刀で 止めを刺そうという、息の合った攻撃だ。
アサギ:  「………」
しかしアサギは動かない。
骸佐:  「もらったァァ！！！」
骸佐の大太刀がアサギに迫り――
ガガギィンッ！！！！
骸佐:  「！！！？　なにっ……！？」
ふうま火遁衆:  「ぶはァっ！？」
ふうま下忍:  「うっ……！？」
しかし、弾き飛んだのは骸佐たちのほうだった。
そしてその中心には、いつの間にか 対魔忍スーツを身に纏ったアサギが、 ただ悠然と立っている。
骸佐:  「くそっ、何しやがったババア！？」
アサギ:  「降伏しなさい。 　あなた達が束になろうと私の敵ではない」
骸佐:  「はっ、さすがは最強さんだな。 　まったく刀筋が見えなかったぜ」
骸佐:  「だったら俺もちょっと 　ヤル気出させてもらうか」
骸佐はそう笑ってゆらりと立ち上がり、 右目に手を置いた。
骸佐:  「邪眼“夜叉髑髏”ッ！！！！」
そう叫ぶなり、彼の体はメキメキと 禍々しい甲冑に覆われていく。
骸佐:  「本気でいくぜババアッっ！！！！！！」
鎧はとうとう骸佐の全身を包み込み、 その姿はさながら髑髏の化身となった。
これが二車骸佐の能力。 ただの甲冑ではない。
強力な装甲はもちろん、この鎧を纏った 骸佐は、生身の時とは比べ物にならない ほどのパワー、スピードで敵を滅殺する。
その名を――“邪眼・夜叉髑髏”。
アサギ:  「ふうまの邪眼の能力か。 　これ以上歯向かうなら、 　学生相手とはいえ容赦はしないぞ」
骸佐:  「はん、舐めてんのか！？　こっちは 　遊びで反乱してんじゃねえんだよ！？」
骸佐は再びアサギに襲いかかる。
骸佐:  「オラァァァ！！！」
アサギ:  「はァっ！！」
今度は弾き飛ばされることなく、 二人は目にも留まらぬ攻防を繰り広げる。
骸佐:  「この甲冑はそんな攻撃じゃ 　破れねえんだよ！！！」
そのとき――
鹿之助:  「校長先生っ！ 　だ、だ、だ、大丈夫ですかっ！！」
蛇子:  「骸佐ちゃん！ 　やっぱりあなただったのね！？」
俺:  「骸佐、馬鹿な真似はもうやめろ！！！！」
骸佐:  「ッ！！？　目抜け……！？」
思わぬ三人の登場に、 二人の攻防は動きを止めた。
骸佐:  「いまさら何をしに来た！？ 　俺の邪魔をすれば殺すと言ったはずだ！」
俺:  「反乱なんか起こして何になる！？」
骸佐:  「はっ、腐っても当主様かよ……。 　テメェが口出せた義理がどこにある！？」
俺:  「お前の策はいずれ見破られる。 　俺がここに来れたようにな」
俺:  「さくら先生や紫先生も 　すぐ駆けつけるだろう。 　お前に勝ち目などないんだ」
骸佐:  「その前にアサギを殺せばいいだけの話。 　むろん、お前ら三人もな」
蛇子:  「そう簡単にいくかしら？　戦力は互角よ」
蛇子の言葉に、骸佐は髑髏の下の目を かすかに歪めたように見えた。
骸佐:  「ぐッ……お前ら、 　そこの雑魚どもを片づけろ！！ 　俺はアサギを殺るッ！！！」
ふうま下忍:  「御意」
ふうま火遁衆:  「承知つかまつりました」
骸佐の下知をうけて、 ふうまの下忍衆が俺たちを取り囲んだ。
鹿之助:  「ふ、ふ、ふうま！！　策は！？」
俺:  「策を弄するまでもないさ。蹴散らすぞ！！ 　そして骸佐を抑えるんだ！！！」
蛇子:  「そうこなくっちゃ！！」
鹿之助:  「マジかよぉぉ！！」
