異形の魔物:  「ＧＹＧＡＡＡＡＡＡッッッッッっ！！！！」
２メートル以上はあろうかという 巨体から繰り出される拳が、 校長室の壁をぶち抜いた。
俺:  「くそっ……！　なんてタフな野郎だ！」
アサギ:  「こいつらはオーガ奴隷と呼ばれる鬼族だ！ 　知能は低いが強靭な肉体とパワーを 　持っている、気をつけろ！」
蛇子:  「小細工の通じる相手じゃないってことね」
オーガ奴隷:  「ＧＹＧＡＡＡＡＡＡッッッッッっ！！！！」
でたらめに振り回すだけの攻撃だが、 それだけに動きが読めず、 当たれば瀕死の重傷は避けられないだろう。
鹿之助:  「ひぃいいいいい！？ 　お、おいふうま！ 　アサギ先生大丈夫かなあ！？」
俺:  「ああ……」
アサギ先生はフュルストが召喚した オーガ奴隷たちを相手に、 鬼神の強さを発揮して互角以上に戦っている。
俺:  （敵の数は、一、二……十匹か）
まさに校長室を埋め尽くす勢いの巨体たち。
まるでその隙間を縫うように光の軌跡が 移動したかと思うと、次々にオーガたちに 傷がつけられていく。
アサギ先生の目にもとまらぬ剣撃だ。
鹿之助:  「すげえ………」
蛇子:  「美しいわね……実力差に哀しくなるけど」
しかし敵の数が多いうえ、 タフなオーガ奴隷たちは なかなか倒れる気配すら見せない。
俺:  （やみくもに振り回すだけの奴らだが、 　それだけに、急所に飛び込むのは危険が伴う 　なかなか致命傷をつけるのは難しいか……）
鹿之助:  「な、なあ、アサギ先生を助けようぜ！！ 　微力でも助けになるはずだ」
“正義の対魔忍”鹿之助が訴える。 腰は引けているが。
俺:  「おお、何か策があるのか？」
鹿之助:  「ない！　そこはふうま、お前の担当だろ」
俺:  「やっぱそうなるかよ……」
俺は一瞬のうちに考えを巡らせる。 複数のオーガ、スピードのあるアサギ先生…… そして何か使えそうなものは……
俺:  「よし、プランＢだ」
鹿之助:  「お、おう！　プランＢだな！　って 　何だそれ！？」
俺:  「説明する時間はない。 　指示を出すから、その通り動け」
鹿之助:  「ちゃんとした作戦なんだろうな！？」
俺:  「ああ、一発しか使えないとっておきだ！ 　蛇子、準備いいな」
蛇子:  「も、もう。仕方ないわね……うひ、えへへ」
鹿之助:  「ひぃいいい！？ 　蛇子の様子がおかしいぞ！？ 　心までタコになっちまったのか！？」
俺:  「いいから俺を信じろ！ 　よし、作戦開始するぞ……」
俺:  「おーいデカブツどもーー！！ 　こっちにもいるぞーーー！！　おらっ！」
俺は転がっていた椅子で、 近くにいたオーガ奴隷のケツを 思いっきり殴る。
オーガ奴隷:  「ＧＹＧＡＡＡＡＡＡッッッッッっ！！！！」
オーガが雄叫びをあげると、 他のオーガたちもこちらを振り返り、 腕を上げて向かってきた。
俺:  「いまだ！」
俺と鹿之助、蛇子は それぞれ別方向に飛び回避すると、
蛇子:  「見てなさいよ～～へっぷ、 　獣遁の術・タコじゃぁぁんぷ！！！！」
まずは蛇子がタコ足をしならせてジャンプ。 そのままオーガ奴隷たちのちょうど頭上、 天井に張り付いた。
蛇子:  「ふえっへっへ……うぷっ、 　獣遁の術“タコ墨シャワー”！！！！」
続いて蛇子の口からタコ墨が放たれ、 まるでスプリンクラーのように、ひとところに 集まったオーガ奴隷たちを墨に染めた。
オーガ奴隷:  「ＧＹＡＡＡＡＡＡッッッっ？？？！！」
視界を奪われたオーガ奴隷たちは 拳を闇雲に振り回し暴れまわる。
俺:  「見事だ蛇子！！！」
鹿之助:  「また同じ手じゃないかよ！！？ 　トンカチで割れる相手じゃないぜ！！？！」
鹿之助:  「しかもなんか墨薄くないか！！？ 　余計暴れてるし！！ 　どうすんだよ！！！？」
俺:  「次はお前だ鹿之助！！！」
鹿之助:  「えっ？」
きょとんとする鹿之助を、 俺は全力で掴み上げると振りかぶった。
鹿之助:  「えっ？　えっ？」
俺:  「行っけええええええええええええ！！！！」
鹿之助の小柄な体は放物線を描いて オーガ奴隷の頭上に飛んでいく。
俺:  （よし、不安だったが、 　上手く投げられたぜ！）
鹿之助:  「ぎゃあああああああああ 　あああああああああああああああ」
俺:  「鹿之助、静電気だッ！」
鹿之助:  「はあああああああああ！？？？？？ 　静電気いいい？！？！？」
俺:  「いいからやれ！！ 　死にたくないだろ！！！！」
鹿之助:  「だあああああっ！ 　わかったよもおおおお！！！」
鹿之助は潰れた饅頭みたいな顔で 叫びながら、 その体にか弱い電気を纏わせた。
鹿之助:  「電遁の術・静電気いいいいい！！！！」
鹿之助から放たれたか細い放電は、 小さな小さな雷となってオーガ奴隷に 直撃する。
すると――
ゴオッ！！！
オーガ奴隷の全身を覆っていたタコ墨が、 一瞬で真赤に燃えあがった。
オーガ奴隷たち:  「ＧＹＧＡＡＡＡＡＡッッッ 　ッッッっ！！！！！！」
オーガ奴隷たちは、 何が起こったのかわからず、 炎を振り払おうと上体を震わせた。
俺:  「よしっ！！　よくやったぞ鹿之助！！！」
しかしこのままでは鹿之助も 炎にまっしぐらである。
鹿之助:  「ふうまあああああああああああ！！！ 　燃える、もえるううう！！！！」
蛇子:  「そ～～～れっ♪」
間一髪――というところで、 鹿之助の胴体をタコ足がぬるっと キャッチした。
アサギ:  「よくやった！！　後は任せろ！」
間髪いれず飛び出したのはアサギ先生。 半狂乱で暴れ回る奴隷オーガの足元を 光が一閃する。
アサギ:  「忍法・光陣華」
オーガ奴隷たち:  「ＧＹＧＡＡＡＡＡＡッッッッッっ！！！！！ 　………………………………」
オーガたちは雄叫びをあげたかと思うと、 ドサッ……という音と共に次々崩れ落ちた。
アサギ先生が、 その速さで炎の中をかいくぐり、 オーガ奴隷たちの腱を切って回ったのだ。
俺:  （今のが忍法・光陣華か……！ 　対魔忍アサギの操る 　異能系忍法「隼の術」の真髄……！！）
聞いた事はあったが見るのは初めてだ。 ごくわずかな時間、五感五体が強化され、 数倍の時間のように行動できる。
周囲の者からは光のようなスピードで 行動しているように見える――と。
アサギ:  「やったわね」
蛇子:  「正義は勝つのよね♪　わっしょーい！」
蛇子はタコ足でよく分からない 決めポーズをしている。
鹿之助:  「い、いったい何が起きたんだ！？ 　蛇子はなんかヘンだし……」
俺:  「ここに来る途中、理科室に寄っただろ？ 　アルコールをそこで拝借したんだよ。 　それを蛇子に飲ませて墨に混ぜて放った」
俺:  「で、そこにお前の静電気で 　火をつけたってわけだ」
蛇子:  「うぇっへへーい♪」
蛇子は完全に酔っ払っている。
鹿之助:  「い、一発しか使えないって 　こういう事かよ……」
アサギ:  「よく考えたわね。 　理科室でアルコールを拝借するなんて、 　なかなか不良の発想だわ」
俺:  「これで一件落着……なのか？」
時子:  「お館様！！！ 　……この有様は……！？」
俺:  「時子！」
そこへ、時子が飛び込んできた。 校長室の惨状に血相を変えている。
俺:  「時子、俺は大丈夫だ。 　このとおり傷も負っていない」
時子:  「お、お館様…… 　ご無事でなによりです」
俺:  「そっちは大丈夫だったのか」
時子:  「申し訳ありません……。 　権左には逃げられてしまいました」
時子:  「途中までは互角に戦っていたのですが、 　反乱軍たちが一斉に撤退すると同時に、 　彼も……」
俺:  「主人の撤退を察知して逃げたか……」
アサギ:  「時子、ご苦労。 　敵の追撃には誰か出ているか？」
時子:  「紫先生が。追撃の指揮を執っています」
アサギ:  「なるほど。報告ありがとう」
ひととおりの報告が済むと、 アサギ先生はふう、と溜め息をつき、 やさしい顔に戻って俺の顔を見た。
アサギ:  「助かったわ。 　時子がいつも話している 　当主くんというのは君ね」
俺:  「は、はい……」
最強の対魔忍アサギに微笑みかけられ、 俺は柄にもなく緊張する。
アサギ:  「なるほど、君がね」
俺:  「俺、そんなに噂になってるんですか……？」
アサギ:  「ええ、さくらからよく授業を 　エスケープするって聞いてるわよ」
俺:  「うぐっ……」
アサギ:  「だけど、敵の狙いを察知して 　ここまで来たのはあなただけよ。 　どうして分かったのかしら？」
俺:  「え、いや、明らかにこの校舎を 　戦力の空白地帯にしようっていう 　用兵だったので……」
アサギ:  「ふむ……。詳しく説明してくれるかしら？」
俺:  「はい」
俺は手早く頭を整理した。
俺:  「敵は寡兵です。 　時間を掛ければ反乱は失敗する」
俺:  「なら奴らが勝利するには大将首を 　取るしかない。 　大将首、つまり校長の首です」
俺:  「校長は校舎にいる。奴らは精鋭を校舎に 　送り込み、校舎の周辺で乱戦を起こす。 　一種のゲリラ戦法です」
俺:  「その乱戦に耳目を集め、 　校舎への援軍を妨害する、 　あるいはそう意識させないようにする……」
アサギ:  「私を孤立させて討つ作戦か」
俺:  「ええ。俺はそう見たので 　ここへ急いできたわけです。首謀者、 　おそらく骸佐がここにいると思って……」
アサギ:  「素晴らしい。優秀な学生が 　随分長い間隠れていたようね」
俺:  「お、俺が優秀！？」
褒められたのだが、 俺はその言葉に胸が重くなる気がした。
俺:  「そんなことはありません。骸佐の考えを 　察知できなかったんですよ。ノマドと 　組むまで思い詰めてるって事を……」
以前の骸佐は、態度こそ悪くても、 対魔忍を裏切るようなことは 決してしなかった。
そんな奴をここまで追い込んだのは、 俺にも少なからず責任があるだろう。
時子:  「お館様……」
俺:  「身分にこだわらない、しきたりに 　縛られないふりをして、その実、 　当主としての責任から逃げてただけです」
俺:  「俺は奴らの言う通り“目抜け”だ」
アサギ:  「……。そうだな、君の気持ちもわかる……」
アサギ:  「しかし、そう思うなら、 　今からでも当主としての 　責任を果たしてみてはどうか」
俺:  「責任？　でも、 　骸佐たちはもう行っちまったんですよ」
アサギ:  「君を独立遊撃隊の隊長に任命する。 　ふうま一門をもう一度まとめあげ、 　二車骸佐を捕らえよ」
俺:  「！！！？」
時子:  「！！！！」
アサギ:  「反乱軍の策に惑わされず、 　真の目的を見抜いた慧眼」
アサギ:  「そしてさっきの、臨機応変な戦い方。 　君には充分に素質がある。心配するな」
俺:  「俺が………」
アサギ:  「まだ何か気になるか？」
俺:  「奴の……骸佐の抹殺を 　命じないのですか……！？」
アサギ:  「二度は言わない。君を独立遊撃隊の隊長に 　任命する。受諾するのか？」
俺:  「じゅ、受諾します！ 　必ず骸佐を生きたまま、 　ここへ連れ戻してみせます！」
アサギ:  「よろしい」
アサギ先生はいつもの優しい顔に戻り、 にっこりと笑った。
蛇子:  「ふゃ～～～～！！　ふうまちゃん、 　すっごいじゃん！　やったじゃああん♪」
すかさず、酔っ払った蛇子が タコ足を巻き付けてくる。
俺:  「蛇子っ！？　やめろ！！」
時子:  「！？　蛇子ちゃん、お酒くさい……！」
蛇子:  「うっへっへ、祝杯あげよ～～～！！ 　時子せんせぇえ、 　稲毛屋のアイスで祝杯っすう！！」
鹿之助:  「！！　お、俺も行く！！　ていうか、あれ 　だ、俺、副隊長になってやってもいいぞ！？ 　ふうまひとりじゃ頼りないからな！！！」
俺:  「やれやれ……前途多難だな……」
ともかく、こうして反乱事件は 一旦幕を閉じ、俺は独立遊撃隊・隊長に 任命された。
この先にどんな事件が 待ち受けているのか――
俺:  （ま、退屈せずには済みそうだな。 　待ってろよ骸佐……！！）
