室井:  「いやはや人間にしておくのは 　惜しい強さですね井河アサギ♪」
室井先生、いや室井は骸佐を踏み越えて アサギ先生に向き合った。
アサギ:  「そういうお前は人間ではないな……… 　何者だ？」
室井:  「答える義務はありませんよ。アサギさん」
アサギ:  「ならば無理矢理聞くまでだ」
室井:  「クク、生意気な女ですね。 　下賤な人間の分際で。非常に不愉快だ」
骸佐:  「おい、ちょっと待て…… 　勝手に話、進めてんなよ……」
俺:  「骸佐！！」
血まみれの床から体を起こしたのは、 骸佐だ。
俺:  「骸佐！　動くんじゃねえ、血が……」
骸佐:  「うるせぇっ！！！　俺はまだ……うっ」
甲冑のおかげか、手加減のおかげか、 致命傷には至らなかったようだが、 全身に傷を負って、相当苦しいはずだ。
しかし、骸佐はなおも刀に手を伸ばす。
室井:  「骸佐さん、もうやめなさい。退きますよ」
骸佐:  「何だと！？」
室井:  「そろそろあなたに施した魔薬の限界です。 　これ以上やったら本当に死にますよ」
室井:  「それに目的は達成しましたから」
骸佐:  「ちッ……そうだな……」
室井は骸佐を連れ、 悠々と校長室を出ようとする。
次の瞬間――
アサギ:  「簡単には逃さん」
俺:  （いつの間に……！）
たった今まで校長机の前にいた アサギ先生が、一瞬で室井の背後に まわっていた。そして――
アサギ:  「はああっ！！」
ブシュウッ！！！
室井:  「むぐぅゥ！？」
まるで大根でも切るように、 刃が振り下ろされる。室井はあっさりと 二つの肉塊となって崩れ落ちた。
俺:  「う……ッ」
さすがの俺も、その光景に目をつむった。 しかしアサギ先生は、 なおも臨戦態勢を解かない。
鹿之助:  「お、おいふうま、あ、あ、あれ……」
俺:  「えっ……！？」
鹿之助につつかれて、室井のほうを見ると、 肉塊の上には瘴気が渦を巻いて 立ち上っている。
鹿之助:  「ま、まだなんかあんのかよ、 　どうなってんだよ……！！！」
俺:  「ひっぱるな！　俺にもわからん！」
室井だった肉塊は瘴気に溶かされ、 黒い霧になったかと思うと、やがて人の形を 成し、一人の男の姿となって現れた。
フュルスト:  「ふう、まったく乱暴な女だ」
アサギ:  「お前は……フュルスト！！？ 　ノマドの大幹部であるお前がなぜ……」
俺:  （フュルストだと……！？）
フュルスト。その名は俺も聞いた事がある。
人魔結託の新勢力の中でも 成長著しい組織“ノマド”で、 大幹部の地位を持つ高位魔族だ。
そして、忌まわしい肉体改造や 邪悪な薬の研究を行う“魔界医療”の 権威でもあるという。
俺:  （骸佐はこいつの作った薬を飲んで、 　能力を強化してたっていうのか……！）
俺:  （そもそも、そんな奴が 　なんで五車学園にいるんだよ！）
フュルスト:  「ノマドの大幹部である私が五車学園に 　潜入していた事が驚きですか？ 　そうでしょう。そうでしょう」
フフフと笑うフュルストの表情には、 確かに室井の面影がある。
フュルスト:  「これぞ我がフュルスト魔界医療技術の粋を 　結集した肉腫変装術なのですよ」
フュルスト:  「あなたたち下賤の人間の目を欺くなど、 　高貴な私にとって造作もない事なのです」
骸佐:  「下賤下賤うるせえぞ、おっさんよぉ……」
フュルスト:  「おっと、これは失礼。 　あなたも人間でしたね。ホホホ」
フュルスト:  「さて、骸佐さん。長居は無用です、 　引きあげましょう」
フュルストがなにやら手を動かすと、 瘴気が渦を巻き、やがてぽっかりと 闇の穴が出現した。
俺:  「待て骸佐！ 　お前、まさかノマドと手を組んだのか？」
骸佐:  「…………」
俺:  「ノマドと組んで何をするつもりだ！？ 　それがお前の望んだふうまか！？ 　答えろ骸佐！！！」
骸佐:  「…………」
骸佐の左目が、一瞬だけこちらを見て―― その姿はフュルストとともに 闇の向こうへ消えていった。
俺:  「おい待てよ――」
蛇子:  「ふうまちゃん危ない！！　何か来るよ！！」
蛇子の声に飛び退くと、骸佐たちが 消えていった闇の穴から、唸るような声と ともに、異形の者たちが現れる。
？？？:  「ＧＵＯＯＡＡＡＡＡＡ……」
俺:  「くそっ……！？ 　魔物を召喚しやがったのか！？」
アサギ:  「足止めさせようというわけか。 　あの二人はもう追えない。 　とにかくこの魔物たちを倒すぞ！」
